Глава 3. НУУ-ВВУ-форма
§10.1.3.1 НУУ-ВВУ-Формы – «формо-дифференцирующие оболочки УФС». 328 Стерео-Дублей
10.10141. Здесь, если позволите, я бы слегка, как говорится, «притормозил» и более детально пояснил вам, что представляют собой фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы. Я употребляю слово «формы» во множественном числе потому, что объекты своих бесконечных перефокусировок мы с вами меняем каждую секунду.
10.10142. По определению НУУ-ВВУ-Формы — это «формо-дифференцирующие оболочки УФС», активно используемые Нами для «индивидуального» жизненного творчества в качестве психо-биологических «личностей», специфически и инерционно проявляющихся (в общей динамике Планетарных «ротационных сдвигов») своими волновыми Конфигурациями в непрерывно изменяющихся волновых параметрах окружающего их Пространства-Времени. Визуально — это то, что вы субъективно определяете как «живой человек», обладающий свойственным только ему (или ей) биологическим организмом, конкретной психосоматикой, образом мышления и характерными внешними чертами.
10.10143. Энергоинформационно — это промежуточный результат характерной динамики бесконечных пространственно-временных силовых взаимосвязей, осуществляемых вне его Самосознания бесчисленным множеством всевозможных волновых реализационных Форм различных типов Коллективных Космических Разумов, относящихся к разным Ветвям Космического развития (а именно — к «СИНТЕТИЧЕСКОЙ ГУМАНОИДНОЙ» Эволюционной Ветви и «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Инволюционной Ветви).
10.10144. Структурно же каждая из непрерывно фокусируемых Нами (одновременно во всех Временных Потоках) НУУ-ВВУ-Форм является результатом субъективного визуального и чувственного восприятия нами — за одну секунду! — одновременного проявления в специфических инерционных условиях данного «Континуума» дувуйллерртной §§§§, иными словами, инерционно постепенно-последовательной группы Стерео-Типов, состоящей примерно из 328 Стерео-Дублей, поочерёдно сменяющих друг друга в каком-то из Направлений их возможного дальнейшего развития.
10.10145. Здесь надо очень хорошо понять саму суть инерционного процесса, с помощью которого в окружающей нас Формо-системе Миров имеет возможность проявиться не только НУУ-ВВУ-Форма, но также и любая иная Форма существования.
10.10146. НУУ-ВВУ — это закономерный продукт инерционной динамики разнокачественных энергоинформационных волн; это специфическое отражение в структурах данного Пространства-Времени волновых характеристик конкретного «ротационного Цикла», свойственного только скоростной динамике этих структур.
10.10147. Любая из НУУ-ВВУ-Форм, которые «сейчас» визуально находятся в вашем окружении, да и вы сами — это определённая частота вибрации каких-то энергоинформационных ресурсов этого Пространства, проявленная с помощью различных скоростных «смещений» в данном «Континууме» определённых Формо-систем Миров, определяющих и выражающих все индивидуальные свойства данного Пространства.
10.10148. Мы с вами можем быть визуально кем-то воспринимаемы только за счёт того, что Пространство, в котором мы комплексно проявляемся, мощно динамизировано Потоками Времени.
§10.1.3.2 Стерео-Тип – Конфигурация сложносфероидальных волновых колебаний. Энергоинформационные волны
10.10149. Каждый Стерео-Тип — это не тело, каким вы его себе представляете, это всего лишь определённая Конфигурация сложносфероидальных волновых колебаний, обладающих определённой «длиной», «частотой», «амплитудой» и другими характеристиками.
10.10150. Конфигурация Самосознания Стерео-Типа — это узкоспецифическое соотношение между разнокачественными волновыми характеристиками множества «Полей-Сознаний», отражающих своим творчеством какие-то из Аспектов Качеств, которые могут проявиться через этот Стерео-Тип.
10.10151. Это происходит примерно следующим образом: в результате инерционного «ротационного сдвига» волновая Конфигурация одного Стерео-Типа плотно накладывается на почти идентичную ей по частоте Конфигурацию дувуйллерртно следующего Стерео-Типа, затем также плотно накладываясь на третью, четвертую... триста двадцать восьмую волновую Конфигурацию, в течение одной секунды образует в Пространстве некое волновое «квантово-геометрическое» искривление.
10.10152. Как видите, ничто «материальное» (в нашем понимании) в этом процессе не участвовало — только волны определённой Энергии, несущие какую-то конкретную Информацию. Поэтому как такового «материального тела» не существует и всё то, что мы с вами субъективно определяем как «плотноматериальное» — от ДНК и клеток до наших рук и ног — это всего лишь моменты специфической саморегуляции бесчисленного множества энергоинформационных потоков, которые структурируют эти инерционные волны.
10.10153. То есть волны, отражающие энергоинформационные параметры одних Аспектов Качеств, накладываются на волны Аспектов других, третьих, пятых, двенадцатых Качеств, и за счёт этого инерционного процесса в Пространстве образуется некое «резонационное проявление», некая объёмная «картина», которая по своим свойствам напоминает мне квантово-голографическую фрактальность, спроецированную в данную «резонационную точку» Пространства.
10.10154. Точно так же, как в каком-то фантастическом фильме, когда буквально из ничего — из Энергии самого Пространства — вдруг проявляются сначала неясные очертания фигуры «человека», а затем и сам «человек». Так создаётся голографическое кино: на самом деле в этой «точке» ничего подобного нет, но за счёт очень быстрой смены волн голографических картинок у наблюдателя создаётся полное ощущение плотноматериального присутствия.
10.10155. Сам «Континуум» с его сложнейшими энергоинформационными структурами, которые непрерывно с умопомрачительными скоростями «смещаются» относительно друг друга одновременно во всевозможных направлениях, — это и есть «модель» высококлассного проекционного голографического аппарата.
10.10156. Фактически абсолютно всё во Вселенных, как и Они Сами, есть «сингулярно-квантовые голографические проекции» Энергии и Информации на многомерные «экраны» Пространства-Времени, только в биллионы раз более сложные, чем нынешние голограммы.
10.10157. Волны Энергии каждой из Конфигураций Стерео-Типов, отражающие своими параметрами специфическую динамику каждого из Аспектов Качеств, несут в себе всю Информацию о том, каким образом должно осуществляться поддержание нашего «физического» существования, какими физиологическими процессами и химическими реакциями оно должно обеспечиваться, и многое-многое другое.
10.10158. Химические реакции — это тоже волны, это поля определённых типов Энергии, «Поля-Сознания». Все биохимические взаимодействия в нашем организме происходят не на молекулярном уровне реакций кислот с «веществами» с образованием окисей, а на волновом уровне.
10.10159. Волны, представляющие Аспекты Качеств одного «вещества», начинают инерционно взаимодействовать с волнами, выражающими Аспекты Качеств другого «вещества», в процессе чего осуществляется Синтез чего-то третьего. Мы же в этом случае говорим, что, дескать, вот эта кислота (одно «вещество») взаимодействует с чем-то (другим «веществом») и появляется третье «вещество».
§10.1.3.3 НУУ-ВВУ как локальное отражение нелокальных волновых взаимодействий. Пример: сравнение НУУ-ВВУ и процесса выбора «сценария» с работой радиоприёмника
10.10160. НУУ-ВВУ-Форма — это локальное отражение неких нелокальных волновых взаимодействий. Все фокусируемые Нами Формы — это «Поля-Сознания», только в каждой из «резонационных зон» Пространства-Времени у них появляются некие «материальные» формы с некими «материальными» характеристиками, которые мы называем почками, сердцем, гормонами, ферментами, нейронами и прочим.
10.10161. Возьмём, к примеру, волны в эфире: они всегда есть, но мы их просто не слышим и не чувствуем до тех самых пор, пока не включим радиоприёмник. Когда приёмник включён, то, можно сказать, что специфическим образом — через транзисторы, резисторы, динамики и прочее — происходит частичная «материализация» этой волны в виде, допустим, звуков песни.
10.10162. Оказывается, вокруг нас одновременно звучит огромное количество песен и все вокруг наполнено различными звуками, но мы их не слышим, пока радиоприёмник не заработает и не начнёт поочерёдно преобразовывать всё многообразие этих волн в ощутимые для нас колебания.
10.10163. НУУ-ВВУ-Форма — это и есть момент визуального, психического и ментально-чувственного проявления в нашем Самосознании того волнового диапазона, который смог проявиться в результате неких специфических качественных преобразований окружающего нас Пространства, а главным механизмом преобразования этих волн в «видимый и слышимый» нами диапазон является мощная инерционная динамика «ротационных сдвигов».
10.10164. Иными словами, НУУ-ВВУ — это сложноконфигурационный «приёмник», который все взаимодействующие между собой волны Энергии и Информации (то есть Стерео-Типы) «складывает» последовательно вместе — в точности так, как они записаны в «сценариях развития» Миров, которым эти Стерео-Типы принадлежат.
10.10165. Если вам будет понятней: как на воспроизводимом диске записана вся последовательность слов и нот песен, а также определённая очерёдность самих песен, так в точности приемник и сможет всё это воспроизвести, ничего не меняя.
10.10166. То же самое и с нами: все возможные изначальные «сценарии развития» уже есть, а «ротационные Циклы», отражающие динамику нашего «смещения» из одного «сценария» в другой, мы выбираем при помощи целенаправленного «вращения колёсика настройки» (перефокусировок).
10.10167. И здесь все просто: если события выбранного «сценария» чем-то не понравились, то надо лишь чуть-чуть «повернуть колёсико» и тут же ты настроишься на другую частоту. Что происходит в этот момент в самом «приёмнике», я не знаю, но «слушаю» я уже другую «музыку». Я не знаю, что произошло в Конфигурации Самосознания фокусируемой мною Формы, не знаю, каким именно образом я поменял её на другую, — да, собственно, это для меня и не столь важно.
10.10168. Поймите, проанализируйте, проведите аналогию между НУУ-ВВУ-Формами и механизмом радиоприёмника, который воспроизводит любые из волн окружающего эфира в удобном для вас варианте восприятия и меняет всё так, как это нужно вам. Воспроизводимые в нашем Самосознании волны — это и есть Стерео-Типы, которые буквально переполняют собой всё Пространство вокруг нас, хоть мы их и не видим.
10.10169. Все наши Стерео-Типы «сейчас» — ЗДЕСЬ, в Пространстве нашего Самосознания, — все до одного, и вместе с ними, здесь и сейчас, абсолютно все варианты наших возможных «сценариев развития», какие только могут быть!
10.10170. Всё предельно просто: для того чтобы поймать какую-то другую волну, которую существующий у меня приёмник по каким-то причинам не может нормально воспроизводить, мне нужно всего лишь поменять этот приёмник на другой, более качественный.
10.10171. Ведь если мне хочется поймать из окружающего эфира какую-либо едва слышимую песню (волну), то её нужно усилить во много раз. Следовательно, для исполнения желаемого мне нужен просто более мощный приемник. Если же я хочу послушать волну другого диапазона, необходим приемник, воспроизводящий волны именно этого диапазона. Иными словами, чтобы настроиться на нужную мне волну, необходимо что-нибудь поменять в конфигурации приемника.
10.10172. Например, вы почему-то разозлились и сразу же подумали: «Ой, что это я злюсь, зачем мне это? Нет, не хочу я больше злиться!» Всё точно также, как и с песней: если вам чем-то не понравилась эта радиостанция, выберите для себя мотивацию, подкрутите колёсико настройки — и вот вы уже слушаете другую радиостанцию, которая транслирует в эфир другую песню, которая вам более интересна, чем предыдущая.
§10.1.3.4 Принцип проявления Формы – стоячая волна и интерференционная волновая картина. Аналогия с голограммой
10.10173. Вы слишком примитивно и «материально» мыслите о временно используемых вами телах, о НУУ-ВВУ-Формах, а их на самом деле нет, поскольку каждая из них лишь на короткое мгновение, буквально на секунду, проявляется в этой Реальности группой из волновых Конфигураций 328 Стерео-Типов и тут же исчезает, заменяясь на очередную группу дувуйллерртных Стерео-Типов, так что вы даже не успеваете заметить ни самого её появления, ни процесса её замены на другую.
10.10174. Вам субъективно кажется, что тот «человек», которого вы перед собою видите, — это одна и та же «непрерывная личность», хотя это не совсем так. «Личность» - то одна (в смысле НУУ-ВВУ), но динамично образуется она каждую секунду из всё новых и новых волновых Конфигураций проявляющихся в окружающем вас Пространстве (непрерывно «материализующихся») очень подобных между собой, сменяющих друг друга НУУ-ВВУ-Форм (328 Стерео-Типов).
10.10175. И ещё надо понимать, что нет принципиальной разницы между способами проявления Форм, например, чашки, холодильника или НУУ-ВВУ — всё это, как выражаются физики, стоячая волна, то есть устойчивое качественное волновое взаимодействие, которое, специфически выражаясь в Пространстве, обусловливает постоянное изменение его волновой «геометрии» (частотной фрактальности, самоподобия) в строго определённом ракурсе.
10.10176. Всё Пространство в каждой из своих бесчисленных «резонационных зон» структурировано множеством разнокачественных стоячих волн, которые, как бы накладываясь друг на друга и тем самым либо подавляясь, либо модулируясь, образуют в каждом из частотных Уровней возможного Восприятия абсолютно всю качественную динамику видимой и субъективно переживаемой нами «картинки» окружающей нас в каждый момент действительности.
10.10177. Общеволновое выражение каждой из таких «картинок», специфически отражённое в одном «условном моменте» Времени, можно дифференцировать на множество сочетаний взаимодействия между разнокачественными стоячими волнами, то есть Конфигураций абсолютно всех объектов (в том числе и НУУ-ВВУ-Форм), формирующих волновую «геометрию» данной конкретной области Пространства. Вся их совместная, слаженная и согласованная одновременно на самых разных Уровнях проявления Энерго-Плазмы динамика образует собой то, что в каждый момент наблюдения можно назвать Конфигурацией самого Пространства.
10.10178. Голограмма — это тоже тип динамики множества стоячих волн, потому что она всегда, в любой момент Времени сохраняет в каждой из возможных «точек» (состояний) своего проявления одну и ту же Конфигурацию. То есть сколько бы раз вы ни демонстрировали голограмму, в одни и те же моменты её динамики частота сочетаний взаимодействующих стоячих волн будет бесконечно повторяться.
§10.1.3.5 Диффузгентность НУУ-ВВУ и её роль в ПРООФФ-РРУ. НУУЛЛ-ВВУ-Форма
10.10179. Замечу, что НУУ-ВВУ — не является основной Формой доминантного творческого проявления в ПРООФФ-РРУ, изначально запрограммированной только на Человеческое Направление развития в данном диапазоне мерностей (хотя, конечно, ни о каком действительно количественном __ порядково-численном __ разграничении Энерго-Плазмы на отдельные «мерностные» диапазоны речи быть не может).Скорее, это всего лишь определённый творческий потенциал, который помогает Нашим «Универсальным Фокусам Самосознаний» последовательно перефокусироваться в те Формы, через которые осуществляются более качественные синтетические процессы всевозможных Аспектов двух доминантных Чистых Космических Качеств («ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» + «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость»).
10.10180. НУУ-ВВУ — это всего лишь посредническая, или «диффузгентная»*, биологическая Форма Самосознания, Конфигурация которой специфически структурирована таким образом, чтобы давать возможность к проявлению и некоторым типам Коллективных Разумов других «человеческих» и «человекоподобных» Прото-Форм ГООЛГАМАА-А (об этом я расскажу чуть позже).
10.10181. В Направлении же «чисто» Человеческого развития («ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Любовь») в данном диапазоне мерностей позволяет развиваться НУУЛЛ-ВВУ-Форма *****, чья Конфигурация изначально смоделирована и рассчитана только на осуществление процессов Синтеза в данном конкретном Направлении. Конечно же, этот процесс никак не может быть осуществлён без соответствующего фонового участия в нём всех Аспектов остальных десяти Качеств.
10.10182. Индивидуальные свойства НУУЛЛ-ВВУ-Форм достаточно сильно отличаются от свойств НУУ-ВВУ, но отнюдь не внешними субъективными признаками и не по иллюзорной расовой принадлежности (в неё включены абсолютно все «человеческие» расы), а своими внутренними — психическими и духовными — проявлениями, которые включают также некоторые экстраординарные способности и творческие наклонности, проявляющиеся по отношению к окружающему Миру.
10.10183. Например, фокусируясь в НУУЛЛ-ВВУ, вы ни за что не сможете совершить «убийства» другой «личности» или какого бы то ни было осознанного акта насилия или жёсткой агрессии не только по отношению к «человеку», но также и по отношению ко многим другим живым существам. Высокий Альтруизм образного Чувствования и глубокий Интеллект недискретного аналитического Мышления — это тоже одни из самых явных признаков перефокусировок вашего «УФС» в Направлении вашей творческой реализации в Человеческих НУУЛЛ-ВВУ-Формах.
10.10184. Поскольку мы с вами пока что пользуемся в своих эгоистически мотивируемых перефокусировках в основном «диффузгентными человеческими» (в кавычках!) Формами, то я позволю себе в отношении Форм с Конфигурациями мощных «непроработок кармических Каналов» двух низших Центров употреблять только термин «НУУ-ВВУ-Форма».
§10.1.3.6 Судьба — это результат добровольных ежемгновенных перефокусировок. Влияние мыслей на Судьбу
10.10185. Но продолжим наши размышления. Как я уже не раз отмечал, Судьба каждого «человека» последовательно создаётся его Мыслями, Желаниями, привычками и чертами характера. Наша Судьба — это результат наших добровольных ежемгновенных перефокусировок в многомерной и разнокачественной структуре Самосознания.
10.10186. Поэтому у каждой «личности» всегда есть реальная возможность целенаправленной корректировки и улучшения собственной Судьбы путём изменения качества своего мышления, чувствования и привычек: отпетый негодяй может стать добропорядочным гражданином, отъявленная проститутка — самой верной женой, а безнадёжно нищий — нуворишем.
10.10187. Потому что любой из нас живёт только тем и сталкивается только с тем, что он сам скрупулёзно моделировал в своём Самосознании и упорно переживал в своей Жизни. Что каждый сумел создать в себе и вокруг себя — то он и имеет, чем он к данному времени смог стать — тем он и живёт.
10.10188. Даже одна-единственная, но в достаточной степени концентрированная и продолжительное время фиксируемая в Самосознании Мысль, преисполненная Любви или отравленная ненавистью, способна сильно повлиять на очень тонкий процесс непрерывной перефокусировки, проявляя Наш «УФС» либо в Формах Миров с большим благоприятствованием для нашего развития и подходящими для этого «сценариями», либо в НУУ-ВВУ-Формах таких Миров, которые значительно угнетают своими деструктивными условиями существования возможность проявления нами более высоких Уровней Творческого Потенциала нашей Стерео-Формы.
10.10189. Мысли, заполненные беспокойством и негодованием, неуверенностью и страхом, злобой и желаниями мести, физически изнуряют, угнетают и обессиливают нас, снижая работоспособность, мешая проявлению устойчивых творческих тенденций.
10.10190. В то же время Мысли, основывающиеся на Любви и Доброте, на Понимании и Сочувствии, на Доверии и Прощении, значительно и надёжно улучшают наше психическое и физическое самочувствие, прибавляя нам решительности и доброкачественной психической Энергии, вдохновляя на ещё большие творческие свершения и повышая таким образом нашу работоспособность.
10.10191. Поскольку окружающий Мир всегда и точно соответствует всем нашим Представлениям о нём, то, устойчиво фокусируясь на более качественных Формах его и нашего совместного сосуществования, мы вправе последовательно выбирать из всего множества ежемгновенных «Предложений» Вселенной данного вибрационного диапазона лишь только те Миры, которые в большей степени, чем остальные, устраивают в данный момент все наши текущие убеждения и понятия о смысле Жизни.
10.10192. Поэтому все наши «индивидуальные» смыслы Жизни — это настоящая игра ума и не более, потому что в качестве абсолютной Истины каждым из «людей» может быть принято всё, что данный «человек» — по Уровню своего Восприятия и в соответствии со своими Представлениями — внутренне готов принять за абсолютную Истину.
10.10193. Каждый «человек» всегда готов доказывать окружающим свою собственную правду, искренне выдавая её за Истину. Но ведь правда — это всего лишь наше «личное» мнение, которое формируется на базе «личного» Опыта, на понимании или непонимании чего-то, на приятии или неприятии; это сам наш специфический настрой в данный момент, вера в то, что «сейчас» является абсолютом в нашем творческом мышлении.
10.10194. На пути к своей цели каждый «человек» непрерывно принимает и создаёт, отвергает и переиначивает любую правду, какую он только пожелает познать через Опыт для продвижения в своей «индивидуальной» Эволюции и обретении жизненной мудрости. Поэтому он везде будет стараться выискать только те источники Информации, которые могли бы подтвердить то, во что он сам желает верить.