15.16855. Согласно исследованиям учёных, на то, чтобы первые проблески животного рассудка превратились в первые признаки «человеческого» Самосознания, понадобилось около трёх миллионов лет истории «человеческого» развития. Затем около тридцати тысяч лет мы постигали искусство охотников и собирателей всего того, что давала природа, за три тысячи последующих лет мы вынужденно стали земледельцами и мелкими ремесленниками, за триста последних лет состоялся резкий скачок в нашем развитии, и мы достигли вершин нынешней Цивилизации - а вот за тридцать предстоящих лет мы придём к массовому развитию Космического Самосознания… Вот такая, дорогие мои, обнаружилась интереснейшая тенденция ускорения темпов развития «человеческих» Форм Самосознания: три миллиона, тридцать тысяч, три тысячи, триста и тридцать лет… Очень, очень крутая гипербола вырисовывается в непредвзятом Воображении! 
15.16856. В сравнении с началом этого тысячелетия Потоки поступления и возникающая в связи с этим необходимость обработки Формо-Творцами Самосознания Энерго-Информации высокочастотных Уровней у большинства жителей Земли выросла в десятки, а у многих из интеллектуально развитых «людей» и в сотни раз. Как правило, это Энерго-Информация в большей степени интеллектуального, чем чувственного свойства – специальная техническая, научная, общеобразовательная, общепознавательная, философская и так далее. Это значит, что и НУУ-ВВУ-Конфигурации «ныне» фокусируемых Вами Стерео-Типов также радикальным образом изменились в более качественную сторону в соответствии с насущной, я бы даже сказал – жизненно важной - необходимостью непрерывного восприятия и глубокого усвоения этих энергоинформационных Потоков Формо-Творцами Самосознаний современных «людей». Факт появления в Коллективном Сознании «человечества» Универсального Знания ИИССИИДИОЛОГИИ также подтверждает это – столь высокочастотная и кардинально новая Энерго-Информация просто не смогла бы привнестись в ФПВ-ФДО-динамику Форм Самосознаний данных групп «человеческих» Континуумов, если бы структуры Самосознания как минимум 150-200 миллионов «людей» не имели бы надёжного механизма для её «распаковки» и идентификации с уже синтезированными ранее Представлениями. 
15.16857. Приобретя за счёт бесчисленных перефокусировок способность и возможность воспринимать и логически обрабатывать энергоинформационный Поток такой высокой интенсивности, вы уже не можете её утратить, поскольку его частота будет стремительно повышаться, просто вынуждая вас становиться активной частью всё более и более интенсивной динамики. Вам нет никакого повода для волнения - биллионы не осознаваемых вами «Смертей» менее качественных «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы, не готовых к столь напряжённому интеллектуально-психическому ритму Существования, обеспечат вас всем необходимым Опытом, а также должными ментальными, чувственными и интуитивными способностями. Что же касается новейшего Знания, используемой вами Энерго-Информации, то качественность формируемых вами СФУУРММ-Форм также будет стремительно повышаться. По мере того как вы, осваивая эту Информацию, начнёте всё глубже понимать Универсальные Принципы Мироздания, обеспечивающие каждой проявленной Форме «личностное» Бессмертие, ваши Представления о «Смерти» и механизмах проявления всех объектов окружающей вас действительности будут радикальным образом видоизменяться в вашем Самосознании, пока вовсе не исчезнут из культуры и общественного уклада нового человеческого - ллууввумического - сообщества. 
15.16858. Говоря о том, что скорость повышения качественности энергоинформационных Потоков, проходящих через структуры вашего Самосознания, возрастает в геометрической прогрессии, я хочу подчеркнуть, что ныне становится совершенно недопустимым прикрывать своё невежество или руководствоваться в Жизни теми, пусть даже очень добрыми и хорошими, но тем не менее уже недостаточно совершенными и конструктивными знаниями, которые канули в лету «былых», менее качественных Формо-систем Миров, - знаниями, которые были полезны и целесообразны ещё пять-десять лет назад, а теперь представляют собой серьёзное препятствие на пути углубления и расширения всей системы Коллективного Сознания современного «человечества», которое необходимо нам, чтобы в большей степени соответствовать высоким духовным, моральным, философским, научным, политическим и культурным требованиям Миров Новых - 4-5-мерных (!) - Континуумов, так неожиданно раскинувших свои бескрайние Космические Просторы перед нашими высокодуховными Устремлениями.
15.16859. Но чтобы освоить эти таинственные и пока ещё очень непонятные нам Просторы Живого Космического Разума, необходимо выполнить одно существенное условие: одной или даже нескольких плодотворных Жизней слишком мало – всем нам нужно начать осознанно понимать и творчески владеть реальным, настоящим, абсолютно функциональным «личностным» Бессмертием, которое даст возможность решительно воплощать в Жизнь столь грандиозные планы и далеко идущие проекты, которые нам с вами предстоит вместе начинать и вместе доводить до задуманного завершения. И как это обычно бывает в Жизни, стоило только появиться этому, казалось бы, невыполнимому, но крайне необходимому условию нашего возможного, более плодотворного, Существования - со стороны Вселенной через только что появившееся Знание ИИССИИДИОЛОГИИ населению Земли тут же было преподнесено самое простое и универсальное решение: вы всегда были и есть абсолютно Бессмертны, только раньше вы не знали об этом, а вернее, напрочь забыли, отдавшись во власть СФУУРММ-Форм несовершенных Творцов АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди, и поныне ещё довольно прочно удерживающих всех вас на своём коротком, жёстком поводке нереализованных страстей, ложных амбиций и непомерно честолюбивых желаний.
15.16860. И, оказалось, теперь, что для достижения состояния «личностного» Бессмертия не нужно ни волшебных эликсиров, ни грандиозных физических, интеллектуальных или финансовых затрат - надо только самым тщательным образом культивировать в своём Самосознании наивысшие Представления о том, Кто Вы Есть на самом деле, и в реальных Выборах в каждое мгновение своей Жизни всеми своими духовными и физическими усилиями стараться подтверждать эти СФУУРММ-Формы не только добрыми и красивыми словами, но и полезными для всех делами.

ВОПРОС. Вот я прочитал, что я бессмертен. У меня возникло мощное внутреннее желание развиваться, стремиться к чему-то хорошему. Окружающая действительность меня перестала устраивать, и я начал думать над тем, как «перескочить» туда, где мне лучше. Если я бессмертен, то могу ли я перефокусироваться в Формы Самосознаний более качественных Формо-систем Миров, специально спровоцировав какие-то негативные ситуации - суицид, например? Поможет ли это Формо-Творцам моего Самосознания сразу же перефокусироваться в более качественные сценарии развития, где от моей Жизни гораздо больше пользы и мне самому и обществу?

15.16861. - Нет, дорогой Краулларрд, не получится, потому что изначальная мотивация любого суицидального состояния уже является проявлением крайнего эгоизма: «человек» хочет «покончить с собой» либо потому, что ему не нравится этот, да, пока ещё не очень качественный – по отношению к каким-то из предполагаемых им возможных вариантов - Мир, и он просто хочет находиться в более качественном, где, как он предполагает, ему будет гораздо лучше, либо потому, что ему уже крайне надоело постоянно сталкиваться с проявлениями собственного несовершенства, с тем, что ему совершенно нечем явно выделиться среди окружающих его «людей» на фоне чьей-то общепризнанной исключительности, одарённости, ловкости, сообразительности, приспособляемости, совершенства и тому подобных способностей. В каждом случае навязчивое желание самоубийства предваряется какими-то продолжительными депрессивными состояниями, обусловленными мощной «распаковочной» ФПВ-динамикой низкочастотных Формо-Творцов Самосознания, которые придают всему процессу перефокусировок очень жёсткие и бескомпромиссные эгоцентристские тенденции, тем самым устойчиво ориентируя «личность» на устойчивое погружение в эгоистичную ФПВ-динамику НУУ-ВВУ-Конфигураций каких-то из протоформных Направлений. Ни одна из суицидальных Мотиваций просто принципиально не способна помочь вам в момент осуществления этого желания сфокусироваться в более позитивной динамике Самосознаний тех из ваших «личностных» Интерпретаций, которые проявлены уже в более качественных Уровнях возможных сценариев вашего ротационного Цикла, потому что в основе всех ваших действий и помыслов будет одна и та же несинтезированная динамика - эгоизм. 
15.16862. Некоторые из тех, кто не стал утруждать себя глубоким изучением ииссиидиологического Знания, а лишь поверхностно пролистал то, что было наиболее доступно его пониманию, в качестве Мотивации могут принять СФУУРММ-Формы о том, что любая из бесчисленных ваших «Смертей» представляет собой результат инерционного осуществления в Самосознании какой-то промежуточной стадии межкачественного Синтеза и, благодаря вновь обретённому Опыту, служит основой для постоянного качественного повышения ФПВ-динамики Самосознания каждой из последующих, фокусируемых вами, «личностных» Интерпретаций. Здесь может иметь место элементарное непонимание того, что сам процесс эволюционного развития именно в приоритетном ллууввумическом Направлении уже представляет собой (через свойственные ему возможности повышенной качественности принимаемых вами решений) интегральное выражение более примитивной синтетической ФПВ-динамики Формо-Творцов Самосознаний, структурирующих всё бесконечное множество протоформных Направлений развития. 
15.16863. То есть, совершая суициды во множестве сценариев, вы после каждой из ваших субъективных «Смертей» всё более и более устойчиво перефокусируетесь в те Формы Самосознания, чья общая ФТА-динамика непрерывно погружается во внутриаспектные и межаспектные процессы Синтеза по схемам, которые в большей степени характерны не для людей, а для Формо-Творцов Самосознаний каких-то из Прото-Форм. На не осознаваемые вами перефокусировки в эти мощно недосинтезированные НУУ-ВВУ-Конфигурации у вас могут уйти многие-многие годы вашей Жизни. В то время как те из ваших «личностей», которые, найдя более альтруистичные Мотивации, смогли справиться со своими депрессивными состояниями, давно уже перефокусировались в гораздо более качественные и благоприятные сценарии ллууввумического Направления и уже даже не помнят о том, что у них могли быть и другие, менее качественные решения, которые предпочла выбранная вами «личность», совершившая самоубийство. 
15.16864. Именно весь ваш многолетний Опыт «мытарств» и бесконечного преодоления всевозможных препятствий, неудач, неприятностей, несбывшихся надежд и других неблагоприятных жизненных обстоятельств, обильно структурирующих сценарии всех протоформных Направлений, будучи мгновенно «спроецированным» в более качественные «участки» общей сллоогрентности НУУ-ВВУ-Конфигурации вашей Стерео-Формы, позволил высокочастотным Формо-Творцам Самосознаний других ваших «личностей» отклонить все возможные варианты суицидальных решений и ещё больше сконцентрироваться на поиске других выходов из сложившейся ситуации. Получается, что вы многие годы маялись, страдали и мучились только из-за того, что в какой-то из тензорных моментов вашей Жизни из всех возможных для вас решений предпочли выбрать наименее качественный вариант. Подумайте об этом.
15.16865. Мне довелось многократно наблюдать и сравнивать то, как совершенно по-разному складывалась Судьба «людей» в разнокачественных сценариях тех из вариантов их «личностей», которые предпочли совершить суицид, и тех, кто, уже обладая их интегральным Опытом, смогли принять совершенно иные решения. Огромная разница в качественности «поворотов», происходящих в дальнейших вариантах их Жизней, просто поражает! В жизненных обстоятельствах самоубийц в течение многих дней, месяцев или даже лет преобладает всеудручающая деструктивная динамика разрушения, трагизма, неудач, драматизма, отношения с ближайшими «людьми» начинают неизбежно портиться, бизнес стремительно ухудшается, семьи распадаются, творческий потенциал иссякает, ярко и неотвратимо проявляются наихудшие деградационные тенденции: склонность к алкоголизму, наркомании, садизму, серьёзным психическим расстройствам, - что вновь и вновь провоцирует в Самосознании ещё более тяжёлые суицидальные состояния, которые «личность» уже просто не в силах превозмочь и стремительно «катится по наклонной плоскости». 
15.16866. В противовес этой ужасающей и удручающей картине, Судьба тех, кто вобрал в себя весь этот Опыт и, вложив большую долю здравого смысла в момент принятия важного решения, всё-таки смог справиться с искушением «одним махом решить проблему», складывается совершенно противоположным образом: сложная жизненная ситуация или сама по себе вскоре «рассасывается» или, после приложения к ней устойчивых позитивных Мотиваций, последовательно также радикальным образом изменяется, открывая множество вариантов новых творческих перспектив не только в «личной» Жизни и в семье, но также и в работе, в учёбе, в состоянии здоровья и в духовном самосовершенствовании. Субъективно это воспринимается как «вхождение Жизни в светлую полосу». А всё дело лишь в том дополнительном жизненном Опыте, который, как шахтёры в забое, «добывают» для вас непосильным каторжным трудом и в одно суммированное мгновение решающего выбора «перепроецируют» в ваше Самосознание те из ваших «личностных» Интерпретаций, которые сами не смогли совершить этот выбор. Так определитесь же наконец - «сейчас», а не тогда, когда уже будет поздно! - с какими из этих вариантов ваших разнокачественных «личностей» вы в наибольшей степени готовы самоотождествляться! Примите этот пример в качестве одной из ваших текущих Мотиваций, помогающих вам всегда находить выходы и не терять Надежды на лучшее даже в самых, казалось бы, «безысходных» и «безнадёжных» обстоятельствах вашей Жизни.
15.16867. Говорят: изменись сам и ты изменишь Мир вокруг себя. Нельзя воспринимать это слишком буквально, наивно полагая, что «человек», привнося какие-то свои вибрации в данный Мир, тем самым изменяет его. Потому что на самом деле сделать этот или любой иной Мир хотя бы чуть-чуть лучше просто невозможно, - абсолютно Всё в Мироздании уже изначально ЕСТЬ и хотя бы на один «квант» свойственной ему Энерго-Информации ни измениться, ни куда-то деться просто не может, не в состоянии. Это точно так же, как нельзя изменить любыми своими манипуляциями уже изначально существующий сценарий любого из фокусируемых вами Миров. Ни Миры, ни Реальности, ни, тем более, Континуумы структурно ничуть не изменяются! 
15.16868. Зато непрерывно меняются качественные характеристики ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов вашего Самосознания! Изменяя что-либо на Уровнях своих Мыслей, Чувств и Действий, вы тем самым вносите соответствующие изменения в частоту и Конфигурацию энергоинформационно синтезирующихся Полей-Сознаний (СФУУРММ-Форм), с которыми резонационно взаимодействуют Формо-Творцы, что тотчас «перепроецирует» их (и «вас»!) в НУУ-ВВУ-Конфигурацию, строго соответствующую только что осуществлённым в Самосознании качественным изменениям. А эта НУУ-ВВУ-Конфигурация уже изначально структурирует «геометрию» Пространства-Времени какого-то Мира из всей, ближайшей по качественности Синтеза, дувуйллерртной группы Формо-систем Миров, частью которого «вы» - вместе со всеми Формо-Творцами вашего Самосознания – становитесь всего лишь на одно мгновение.
15.16869. Будут ли фокусируемые «вами» Миры лучше или хуже того, из которого «вы» захотите «уйти», зависит от вас самих, от качественности ваших психических состояний. Именно так и обстоит всё на самом деле: вы не изменяете Мир - вы лишь постоянно преобразуете НУУ-ВВУ-Конфигурации «самих себя», улучшая свои Представления об окружающей действительности и о «себе». Меняясь в лучшую сторону, «вы» автоматически перефокусируетесь в более качественные Формо-системы Миров и структурируемые ими типы субъективных Реальностей. Зачем, скажите мне, вам нужен суицид, зачем вам нужна преднамеренная «Смерть», когда все необходимые изменения в вашей Жизни и так находятся в вашей власти?! Желание «Смерти» - это всегда признак мощной реализации в информационном пространстве Самосознания СФУУРММ-Форм СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов самых низших Уровней двух низших ИИССИИДИ-Центров, моделирующих свойственные им условия проявления: состояния отчаяния, безысходности, раздражительности, обиды, ненависти, желания саморазрушения реализационной Формы.
15.16870. Не секрет, что огромное количество «людей» вокруг нас подолгу пребывает в критических для психики состояниях, будучи тяжелобольными, прикованными к постели, к инвалидной коляске, лишёнными порой частей тела, самого необходимого как в психическом, так и в бытовом отношении, вынужденными полностью или частично зависеть от других, постоянно чувствующими себя униженными морально и физически. Поэтому иногда (чего греха таить!) к ним приходят Мысли расстаться с такой Жизнью, наивно уповая на лучшую участь в неком, совершенно никому не ведомом, «посмертном» существовании, - мол, хуже уже всё равно не будет! И с этого всё начинается. А что «всё», спросите вы? Да устойчивые неосознанные перефокусировки Формо-Творцов Самосознания сначала во всё менее и менее качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации каких-то из протоформных Направлений, структурированных самыми неблагоприятными для человеческого развития (то есть до предела насыщенных тяжёлыми болезнями и уродствами, психическими и моральными страданиями, ничтожеством и слабоумием) сценариями, а затем – и резонационные «перепроецирования» в сами Прото-Формы, со всеми вытекающими из этого последствиями. Как говорится: «Был человек - и нет человека!».
15.16871. Во всём этом процессе есть свои нюансы. Допустим, кто-то из вас, поверхностно и наскоро прочитав «ИИССИИДИОЛОГИЮ», в состоянии глубокой депрессии (хотя такие и подобные им состояния вообще невозможны для тех, кто серьёзно изучает это Знание!) попытается обхитрить самого себя: «А настроюсь-ка я на более качественный образ самого себя и закончу этот, не совсем такой, как я хочу, сценарий каким-нибудь «приятным» суицидом – наглотаюсь снотворных таблеток или наркотиков, или мгновенно действующего яда... В приятных состояниях и перефокусировки будут в более благоприятные сценарии». Ну, что я могу вам на это ответить? Всё это - сплошной бред и полнейшая профанация ИИССИИДИОЛОГИИ! Тщательно закамуфлированная Творческая Активность в Самосознании Формо-Творцов несинтезированных низкочастотных Уровней абсолютно ничего не изменит в самой побудительной Причине вашего решения – активную реализацию процессов по Синтезу СФУУРММ-Форм глубочайшего эгоизма, не способных к продуктивной деятельности по интенсивному психоинтеллектуальному и духовному самосовершенствованию, к последовательно-осознанному проецированию и терпеливому воплощению в окружающую действительность всё более и более качественных, прекрасных и, я бы даже сказал, величественно-грандиозных Представлений о Себе и о Своей величайшей преобразующей роли в динамике Мироздания. 
15.16872. Конечно же, никаких перефокусировок в более высококачественные сценарии развития ни в одном из случаев суицида (какими бы надуманно-позитивными или якобы альтруистичными Мотивациями подобное решение ни прикрывалось) не получится, потому что в Самосознании «личности», способной реально осуществить такое намерение, недостаточно активизирована Творческая Активность Формо-Творцов следующих двух ИИССИИДИ-Центров, стимулирующих устойчивое проявление в информационном пространстве мощных СФУУРММ-Форм позитивизма, Альтруизма, высокодуховного Устремления, которые нужны для образования необходимого резонационного эффекта с наиболее активизированными Уровнями Самосознания более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций. 
15.16873. Безусловно, я прекрасно понимаю многих из этих несчастных, часто весьма образованных и гуманных «людей», одновременно и стремящихся к собственному самосовершенствованию, и не видящих никакого смысла в своём дальнейшем «жалком» существовании без возможности нормальной творческой реализации в интересном для них Направлении развития, что, собственно, и провоцирует те постоянные нервные напряжения, раздражительно-озлобленные состояния или депрессии, в которых они пребывают. Но тем не менее я не могу их обманывать хотя бы даже самой малой надеждой на возможность благоприятного для их существования исхода любого из актов суицида: само отношение к осознанно совершаемому акту «Смерти» всегда продиктовано эгоистичным отношением к ней, то есть стремлением воспользоваться механизмом «посмертных» перефокусировок как инструментом для улучшения своих качественных состояний. Но дело в том, что сам механизм качественного улучшения Самосознания – совершенно иной! Вся проблема заключается в том, что в очень тяжёлых, стрессовых жизненных обстоятельствах желания «людей», как правило, крайне агрессивны и ориентированы на выживание любой ценой, поэтому сам процесс осознанной позитивной перефокусировки, находясь в негативных состояниях, осуществить просто невозможно… 
15.16874. Когда в начале своего духовного Пути я учился настраиваться в глубокой Медитации на частоту проявления различных, достаточно качественных, как мне тогда казалось, «структур Вселенной», то очень часто - при всём моём позитивном психонастрое - я не мог проявиться в ожидаемых обстоятельствах только из-за присутствия в моём Самосознании эгоистичного устремления «попасть именно туда». И мне достаточно длительный период приходилось довольствоваться изучением менее качественных, чем я бы хотел, Формо-систем Миров (а на самом деле, конечно же, всевозможных Сфер творчества ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем). Это уже потом, однозначно решив всецело посвятить свою Жизнь терпеливому и понимающему Служению «людям», начав писать книги и исследовать иные Миры не для себя «лично», не для удовлетворения своих насущных интересов, а для того, чтобы детально и как можно правдивее рассказывать в них о том, что происходит в «Тонком Мире», я утвердился в гораздо более качественных намерениях и тем самым укрепил своё Самосознание устойчивой альтруистичной мотивацией – я делаю это не для себя, а для повышения качественной динамики Самосознания миллионов «людей»! 
15.16875. Так я постепенно научился всегда – и в Медитации, и в окружающей меня действительности - оставаться Наблюдателем, дотошно и беспристрастно изучающим Жизнь в любых её проявлениях, а не «личностью», субъективно заинтересованной лишь в каких-то конкретных результатах своего жизненного творчества. И только после этого у меня стало получаться осознанно перефокусироваться «туда», «куда» в наибольшей степени был направлен мой Фокус Пристального Внимания. Но вначале, повторяю, даже малейшее желание, которое можно было считать лишь намёком на эгоизм, не позволяло мне целеустремлённо перефокусироваться - я то и дело проявлялся в менее качественных обстоятельствах, чем те, на которые настраивался в процессе Медитации. И зависело это не от моего желания, а только от истинного состояния моего Самосознания: если в процессе психонастроя проявлялся хотя бы малейший, хитроумно закамуфлированный признак эгоизма, то все мои медитативные устремления оказывались напрасными.
15.16876. В «Основах ИИССИИДИОЛОГИИ» я, как мне кажется, достаточно подробно и глубоко коснулся раскрытия вопросов по глубокой Медитации, поэтому здесь напомню вам лишь о том, что в буддийской практике дза-дзен, с которой я начинал, целью Медитации является достижение состояния «у-вей» («не-ума»), то есть освобождение «распаковочной» динамики «личностного» Самосознания от мощно ограничивающего контроля над этим процессом Формо-Творцов низкочастотных Уровней. Достижение состояния «не-ума» возможно и посредством созерцания мандал, многократного чтения или пения мантр, молитв, псалмов. Но я должен вас предупредить, что если после достижения этого состояния фокусную динамику Формо-Творцов осознанно не переориентировать из Сфер творчества СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов в высокочастотные Сферы Творчества СТООЛЛМИИ-СВУУ- и УОЛДМИИ-СЛИИ-Творцов, то мощной активизации СФУУРММ-Форм более высоких Уровней Самосознания не достичь. Поэтому такая медитация будет слабоэффективной: в лучшем случае таким образом можно достичь лишь кратковременного субъективного переживания, которое можно условно определить как «радостная пустота» - относительное безучастие в ВЭН-«распаковках» Формо-Творцов низкочастотных Уровней. Но это вовсе не то устойчивое состояние острой потребности в проявлениях высокого Альтруизма и Служения, которое возникает при активизации в Самосознании даже низших СФУУРММ-Форм ллууввумического Направления, а лишь кратковременное ощущение нейтральности или позитивизма по отношению к любым проявлениям окружающей действительности.
15.16877. То есть я хочу сказать вам, что в процессе глубоких Медитаций на осознанные проявления в НУУ-ВВУ-Конфигурациях СФУУРММ-Форм более качественных сценариев необходимо постараться так настроиться, чтобы обеспечить в «распаковочной» динамике Формо-Творцов своего Самосознания устойчивое состояние абсолютного Альтруизма, всецелого Добротолюбия и Доброжелательности ко всем Формам Самосознаний окружающего Мира, в каких бы неприглядных и деформированных Формо-Образах они ни были представлены перед вашей субъективной системой Восприятия. Если вы пребываете в состоянии тяжёлой болезни, то вам надо пытаться как можно детальнее вспомнить и как можно глубже, стабильнее сонастроиться на те оптимистические, добродушные и благостные состояния, которые вы испытывали до начала болезни и которые вы уже основательно успели подзабыть. Ведь после того, как началась болезнь, случилась травма или ещё что-либо неприятное, ваше Самосознание было постоянно стимулируемо лишь реализационной активностью низкочастотных Формо-Творцов и мощно подавляемо используемыми ими низкокачественными, эгоистичными СФУУРММ-Формами. 
15.16878. В результате этого влияния общая динамика Фокуса Творческой Активности фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций очень сильно понизилась и тогда вам очень сложно вспомнить себя искренне радостными и по-настоящему счастливыми. Поэтому, даже реставрируя ФПВ-ФДО-динамикой в своей индивидуальной ОДС детские или юношеские воспоминания о переживаниях когда-то переполнявшей вас радости (которые по своей Сути также в большей степени являются эгоистичными), вы не сможете удержаться от чувства мощной зависти к «самим себе»: прежним, молодым, здоровым и радостным, оптимистичным и счастливым, - а это ревностное состояние «непозитивного сравнения» обязательно наложит отпечаток эгоизма на всю динамику вашего Воображения, а значит, и на качественность всех ваших медитационных Устремлений.
15.16879. К примеру, при суициде «люди», наивно обманываясь видимой лёгкостью и безболезненностью этого способа, часто используют снотворное. Но даже в этом случае вам также будет просто невозможно осознанно стабилизировать своё Самосознание в каких-то наиболее качественных для вашей индивидуальной ОДС состояниях. Вам может показаться, что всё так просто и надёжно – мол, приняли одновременно обезболивающее и смертельную дозу снотворного, настроились на самые приятные ожидания, уснули в хорошем настроении, «умерли» и очнулись уже в группе гораздо более благоприятных сценариев, «проскочив» за это время через всё множество самых неблагоприятных условий. Затем, снова столкнувшись с какими-то жизненными трудностями и «неразрешимыми» проблемами, снова повторили эту процедуру и «очутились» в сценариях наибольшего благоприятствования. Затем – снова, снова и так – без конца, стараясь испытывать от Жизни только самые приятные моменты. Нет, это – полнейшая чушь, так не бывает! 
15.16880. Во-первых, все био-Творцы вашего отравленного организма – в соответствии с «несмертельными» сценариями данной дувуйллерртной группы - станут усиленно бороться за выживание данной Формы проявления и примут все меры для отторжения и выведения наружу принятого вами яда: начнётся сильная рвота, возникнут острые, просто ужасные боли в желудке, очень болезненные судороги начнут «ломать» мышцы тела, как будто выворачивая его наизнанку. При интенсивном воздействии яда, когда в организм поступают токсины, вам уже будет не до того, чтобы настроиться и начать представлять те позитивные, счастливые состояния, которые необходимы для перефокусировки - получается, что в момент любой из добровольно выбранных вами «Смертей» вы так или иначе входите в негативные состояния, которые не позволяют вам позитивно воспринимать ни «самих себя», ни своё тело, ни динамику окружающей вас действительности. 
15.16881. На фоне нестерпимых болей и физических страданий, вызывающих в Самосознании активность СФУУРММ-Форм страха, ужаса, отчаяния и жалости к себе, вам уже будет не до того, о чём вы мечтали несколькими минутами ранее: вы понимаете, что уже не сможете настроиться так, как надо, а значит, ничего у вас не получится. Но и возвратить всё назад уже нельзя – ваш организм запустил свои неизвестные и непонятные вам процессы. От состояния безысходности тут же непроизвольно возникает ненависть к себе за принятие необдуманного решения и, параллельно с этим, состояние нереализованной агрессии по отношению к тем, на кого вы субъективно возлагаете вину за причинённые вам страдания. Подобные состояния очень опасны - это надёжный способ перефокусировок в самые низкокачественные сценарии развития. Ничего, кроме мощного усиления ваших страданий и состояния ещё большей безысходности, обречённости и безнадёжности, они просто не могут дать.
15.16882. Такое подробное описание даётся мною вам не только для того, чтобы вы глубоко поняли и окончательно осознали, что любой вид суицида - это заведомо ложный путь решения любых проблемных ситуаций. Во многих сценариях, в которых моё проявление, как источника Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, прекращается вследствие «смертельных» перефокусировок, произошедших по разным на то Причинам, среди вас часто находятся мошенники, которые, извращая это Знание в свою пользу или же совершенно превратно интерпретируя отдельные мои высказывания, берутся (конечно же, не без собственной выгоды!) обеспечить якобы «высококачественные посмертные перефокусировки» практически всем желающим, включая и тяжело больных, временно отчаявшихся, пребывающих в депрессии или просто уже весьма пожилых «людей». 
15.16883. Поэтому я предупреждаю вас о том, что это не просто обманщики, или те, кто «по доброте душевной» хочет облегчить ваши страдания - это отъявленные преступники, бессовестные циники и фактически жестокие убийцы, корыстно использующие невежественность «людей», пребывающих в тяжёлых психических или физических состояниях, либо просто не способных к целенаправленному саморазвитию. Знание ИИССИИДИОЛОГИИ позволяет вам чётко понять принципиальную невозможность избавления от страданий при помощи таких деструктивных методов - это можно осуществить лишь путём устойчивых высококачественных перефокусировок в сценарии, где сами Причины возникновения подобных жизненных обстоятельств уже изначально отсутствуют. Эта возможность у каждого из вас имеется ВСЕГДА, нужно только к своему устойчивому Желанию изменить ситуацию приложить достаточно глубокое Понимание истинной Сути происходящего и обеспечить динамику высокочастотных перефокусировок необходимым Терпением! Тогда всё обязательно получится!
15.16884. Следует всегда помнить и понимать, что одновременно и равноценно существуют совершенно независимые «варианты» вас: вы, живущие в одних группах дувуйллерртных Континуумов, допустим, в возрасте семнадцати лет; вы, живущие в других группах в возрасте тридцати лет; вы, живущие в вариантах сценариев до аварии и болезни или благополучно выздоровевшие, или полностью оправившиеся от тяжёлых утрат. Всё это – ваши потенциальные возможности, в которые можно осознанно перефокусироваться, приложив к этому процессу не только глубокое Знание ИИССИИДИОЛОГИИ, но и вложив в него все наилучшие психоментальные наработки своего Самосознания! Пожалуйста, вы можете инерционно перефокусироваться и проявиться в тех из НУУ-ВВУ-Конфигураций вашей Стерео-Формы, которые субъективно относятся нами к категории Память-Мира-О-Былом. Но это также требует определённой психоментальной подготовки - длительного, детального восстановления в памяти происходивших когда-то событий, чтобы просмотреть себя и полностью прочувствовать, снова глубоко пережить свои вибрации. Однако следует учитывать, что при воображаемом «просмотре» каких-то позитивных событий вами также будут вспоминаться и многие, возможно, не очень приятные для вас детали, которые могут негативно отразиться на качестве ваших психических состояний во время выполнения осознанных перефокусировок. 
15.16885. Многие «люди» готовы сделать свои выборы в пользу даже не совсем качественных перефокусировок, но только чтобы продолжать свою Жизнь в здоровом теле (хотя вы уже знаете: чем качественнее фокусируемая Вами НУУ-ВВУ-Конфигурация, тем благоприятнее условия и для формирования биологического здоровья!). Здесь закономерно может возникнуть вопрос: а кто же тогда останется осознавать себя дальше в этом больном теле, в этом Мире? Отвечаю: эта же самая «личностная» Интерпретация и останется, если этот «переход» происходит не через акт естественной «Смерти», а постепенно, при последовательном моделировании в Представлениях о «себе» СФУУРММ-Формы непрерывной нормализации и стабилизации состояния здоровья. Напомню вам, что есть ещё и такие целенаправленные перефокусировки, которые осуществляются при вашем интенсивном сосредоточении на этом процессе во время осознанных сновидений. 
15.16886. В таком случае одна менее качественная часть сллоогрентной ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов вашего Самосознания, не решившаяся на такие перефокусировки, остаётся и дальше фокусироваться в динамике больного тела, а другая, более качественная часть Формо-Творцов, решившая любыми средствами достичь поставленной цели, мощным волевым усилием последовательно всё больше и больше «перепроецируется» во Временном Потоке и постепенно всё больше и стабильнее начинает осознавать себя в группах тех сценариев, в которых «личность», благодаря исключительно психической работе над собой, выздоровела и смогла стать более счастливой. Не нужно забывать, что у каждого из вас всегда есть возможность перефокусироваться в более качественные жизненные обстоятельства, но это очень сложно! Надо, прежде всего, поднять свой Уровень Творческой Активности до высокого позитивного отношения ко всему. А эти высокочастотные СФУУРММ-Формы неимоверно трудно регулярно поддерживать в своём Самосознании, постоянно испытывая боль, какую-то униженность, ограниченность, зависимость. 

ВОПРОС. Недавно американские психологи провели исследование, выясняя, какая модель поведения благотворнее всего влияет на социальную жизнь и здоровье «человека». Они сошлись на модели, следующей Заветам Христа. И всё же большая масса «людей» так и не понимает всей необходимости работы со своими негативными реакциями и низшими проявлениями, считая их нормой и оправдывая всевозможными причинами. 
С другой стороны, такие «люди» зациклены на каких-то своих положительных качествах, например, на любви к близким родственникам, к домашним животным, ограничивая сферу проявления своего позитивизма только этим. Как можно помочь этим «людям», как дать им необходимую мотивацию для работы над собой, как заинтересовать их  уникальным Знанием ИИССИИДИОЛОГИИ? Ведь многие вообще не считают необходимым к чему-то стремиться и менять себя, хотя периодически Жизнь устраивает им такие Уроки, на которые просто нельзя не обратить внимание. Что можно по этому поводу посоветовать?

15.16887. - Самосознание таких «людей» зациклено в основном на материальной стороне их существования, которое находится под страхом собственной «Смерти», под страхом перед неизвестным «будущим», под страхом за своих детей и родных и связано с тревожными переживаниями за свой дом и своё имущество, за накопленные целыми поколениями и «нажитые непосильным трудом» богатства и так далее. И мне так кажется, что стремление быть альтруистичным для достижения состояния «личностного» Бессмертия - это самая сильная мотивация для таких «людей», которые больше всего боятся расстаться со своей Жизнью. Другой, более сильной мотивации я не знаю, кроме  естественного стремления «личности» к углублению своей духовности, к получению ещё больших возможностей для беззаветного и бескорыстного служения «человечеству», к усвоению ещё более достоверных Знаний о себе и Мироздании. 
15.16888. Но преобладающее большинство современных «людей» всё это не волнует или же они относятся к этому лишь в угоду общепринятой морали, как к какой-то придуманной ими игре! Таковыми являются примитивные верования множества «людей», старающихся как можно чаще публично выставлять напоказ свои религиозные убеждения, тщательно и строго придерживаясь принятых ритуалов, но совершенно не заботящихся о стабильности своего психодуховного состояния, всегда готовых рьяно и бездумно, оголтело и жестоко, буквально «огнём и мечом» истреблять любое проявление «ереси» и инакомыслия. Многие такие «люди» живут лишь сегодняшним днём, лишь своими насущными интересами. Им нет дела до остальных. Даже когда они всё-таки узнают истинную взаимосвязанную структуру самих себя и Миров, в которых они живут, они поймут лишь то, что они в своих нынешних состояниях «смертны». 
15.16889. В каждый момент они обрекают себя на эту непрерывную и вездесущую «Смерть», в первую очередь, своими эгоистичными Мыслями, примитивными Чувствами, ограниченными Представлениями и устойчивым Убеждением в том, что когда-то «умрут». С детства они твёрдо усвоили, что «умрут» обязательно (и родители, и дедушка с бабушкой, и вообще все когда-то «умрут»), потому что «люди» для того и рождаются, чтобы жить и однажды «умереть». И никто даже понятия не имеет о том, что каждый из нас живёт бесконечно! Особенно наглядно и естественно понятной эта Истина становится  абсолютно всем на тех Уровнях Существования, где вы осознанно сможете выбирать не только свои Формы, но и Миры обитания. Знание об этом, собственно говоря, и есть мой Главный Подарок «людям», начиная с духовно устремлённых и заканчивая обычными «людьми», простыми обывателями, которым тоже не хочется «умирать», а хочется осознавать себя живыми независимо от того, каким образом это состояние достигается. Все детали Знания о нашем «личностном» и абсолютном Бессмертии уже подробно изложены мною в четырнадцати предыдущих томах «ИИССИИДИОЛОГИИ». Пожалуйста, только берите, читайте, учитесь, применяйте - и себе, и другим на пользу!
15.16890. Глубокое Понимание принципов «личностного» Бессмертия возможно лишь в том случае, если вы хорошо владеете детальной Информацией об одновременном Существовании множества Интерпретаций каждого из вас как реализационных разнокачественных Форм Самосознания, осознающих себя в своём «настоящем», но находящихся по отношению к вам либо в «прошлом», либо в «будущем», одновременно с вами переживающих себя как в Мирах более высоких мерностей, так и в менее качественных Формо-системах. Не обладая этим, пусть и очень сложным для понимания Знанием, лишь понаслышке зная о такой возможности или поверхностно ознакомившись с наиболее простыми Представлениями, многие «люди» станут публично выражать своё негативное отношение к самому Принципу Бессмертия: «Неужели я буду жить целую вечность в этом бренном теле?! Нет, мне такая Жизнь не подходит!». 
15.16891. Прежде чем начать детально разбираться в этом многогранном вопросе, всякий «человек» должен сам убедиться в том, что «личностное» Бессмертие предоставляет безграничные творческие возможности для индивидуального развития в более качественном Направлении, неиссякаемую перспективу обретения более качественных способностей и приобщения к огромному спектру Космической Творческой деятельности, о которой сейчас он даже Представления не имеет в силу только того, что «намертво» привязан своим Самосознанием лишь к своей нынешней Форме проявления. Когда же эта привязка исчезнет, когда прекратится или значительно ослабеет в Самосознании Творческая Активность кармических Каналов АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди, «человек» автоматически выйдет на совершенно другие Уровни Самосознания и поймёт, для чего ему нужно Бессмертие. Хотя потом Он уже не будет над этим задумываться, поскольку это состояние станет обычной частью его Существования, как свет, который нас окружает, как Солнце, которое всегда было, есть и будет.

ВОПРОС. Знание о своём «личностном» Бессмертии в любом случае способствует преодолению страха «Смерти»?

15.16892. - Это - полное освобождение от всех негативных СФУУРММ-Форм, определяющих характер вашего поведения, обусловленного этими специфическими, связанными со страхом «Смерти», ощущениями, чувствами и переживаниями. Глубоко разобравшись с Принципами своего бессмертного Существования реально (а не аллегорически или символически), вы, по-новому организуя своё жизненное творчество, в первую очередь начинаете искать наиболее перспективные Цели и строить далеко идущие Планы, не боясь браться при этом за решение более сложных Задач. Всё то, что раньше казалось вам просто недостижимым, слишком грандиозным и невыполнимым, с познанием своего Бессмертия приобретает реальные возможности достижения. Вы уже не переживаете за то, что можете внезапно «умереть», так и не завершив главного дела своей Жизни или не достигнув самой высокой, какую вы только способны вообразить, Цели. Всё, что вы делаете и с чем сталкиваетесь, обретает для вас гораздо более глубокий Смысл, Грандиозность и Масштабность, поскольку вы начинаете осознавать, что какими бы далёкими и величественными ни были предстающие перед вами реализационные Перспективы, вы всё равно будете активным участником их завершения, поскольку ваше Существование продолжительнее всяких Перспектив. Оно - вечно!

ВОПРОС. Но страх «Смерти» есть в нас на сознательном и бессознательном уровнях. Для работы на сознательном уровне ты нам дал Знания ИИССИИДИОЛОГИИ. И сколько бы мы ни говорили о том, что «Смерти» нет, бессознательный страх мы ведь этим не преодолеем?

15.16893. - Потому что у вас пока нет абсолютного, глубокого понимания этого сложного Процесса - пока что вы смогли только поверхностно ознакомиться с тем Знанием, которое в ближайшем «будущем» должно стать основой всех ваших «межличностных» взаимоотношений, индивидуальных чувственных переживаний, коллективного творчества. Не разобравшись в очень важных деталях и подробностях, не понимая на должном высокочастотном Уровне Смысла того, о чём идёт речь в «ИИССИИДИОЛОГИИ», вы продолжаете цепляться за то, что видите перед собой в зеркале – за «личность», совершенно «оторванную» и разотождествлённую в вашей системе Восприятия с биллионами других таких же ваших «личностей», каждая из которых для вас не менее реальна, чем эта, хотя вы и не в состоянии понять этого без раскрытия и активизации в вашем Самосознании адаптационного механизма резонационной «сонастройки» на НУУ-ВВУ-Конфигурации любой из «личностных» Интерпретаций своей Стерео-Формы. Избавившись от негативного влияния СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, вы постепенно станете осознавать самих себя не в единственном числе, а во всей бесконечной множественности вашего одновременного «личностного» Существования во всех сценариях, структурирующих каждый из ротационных Циклов вашей Стерео-Формы. Всё больше и глубже активизируя высокочастотные Уровни своего коллективного Подсознания, вы сможете гораздо целостнее воспринимать самих себя во всём, ныне непостижимом для вас, многообразии одновременно проявленных НУУ-ВВУ-Форм. 
15.16894. Вы же сейчас не переживаете о том, что каждую минуту вашей Жизни огромное количество старых или деформированных клеток вашего тела «умирают» (просто отшелушиваются) и за сутки вы лишаетесь миллиардов частичек самих себя! Вас это совершенно не беспокоит, поскольку вы абсолютно уверены в том, что вместо утраченных клеток тут же образуются новые. Когда вы глубоко познаете ИИССИИДИОЛОГИЮ, вы поймёте очень простую вещь: каждая из ваших «личностных» Интерпретаций, якобы «умирая» для других, на самом деле лучшей своей частью (всем жизненным Опытом) «перепроецируется» в сллоогрентную Конфигурацию вашего Самосознания – вас, всегда живущих и никогда не подозревающих о бесчисленном множестве «Смертей», через которые проходят, непрерывно сменяя друг друга в менее качественных сценариях, другие варианты «вас», тем самым обеспечивая вашему Самосознанию постоянное «личностное» проявление во всё более и более качественных сценариях. При этом абсолютно НИКТО не страдает и никогда не «умирает», поскольку каждый из якобы «умерших вас» представляет собой часть вашего же Самосознания – вас, всегда живущих. 
15.16895. Когда новейшие СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ полностью вытеснят из вашего Самосознания прежние ограниченные и рождающие тревогу Представления о «Смерти», как о неком «конце» Жизни, у вас уже не будет никакого страха перед своим «будущим», какие бы угрожающие формы по отношению к вам оно ни принимало. Глубоко познав самую Суть происходящего с вами и вокруг вас, вы познаете более качественную Истину, которая сделает вас свободными не только от страха перед «Смертью», но также и от страха перед любыми неприятностями, сложностями, конфликтами, которые являются лишь необходимыми атрибутами придуманной вами Игры под названием «Жизнь», - этой Вечной, бесконечной, ненадоедающей и фактически ни на миг не прекращающейся «Вашей индивидуальной Жизни»!

ВОПРОС. Является ли стабильное и неуклонное смещение Фокуса Пристального Внимания в более альтруистичные Уровни Самосознания единственным механизмом преодоления бессознательного страха «Смерти»?

15.16896. - Да! Пока между Формо-Творцами вашего Самосознания в достаточной степени не синтезированы энергоинформационные взаимосвязи  посредством высокочастотных интуитивных (высокочувственных) СФУУРММ-Форм, изучение ИИССИИДИОЛОГИИ будет представлять для вас процесс индивидуального - в большей степени интеллектуального - углубления в Синтез более качественных Уровней Энерго-Плазмы с целью логического самоубеждения, принципиального самоутверждения и всё более глубокого резонационного погружения Конфигураций Формо-Творцов вашего Самосознания в универсальные Конфигурации сформулированных мною и предлагаемых вам СФУУРММ-Форм «личностного» Бессмертия. Эти Представления являются в данный период наиболее надёжной энергоинформационной основой для начала процесса более истинного Понимания взаимосвязей между сллоогрентными структурами Форм Самосознаний «людей» и Принципами общей сллоогрентности всех остальных Форм проявления Мироздания, для формирования глубоких Знаний о процессах, которые одновременно организуются и в вашем организме, и в окружающем вас Мире, о месте и значении каждого из вас во Вселенной, в едином Космическом Творчестве. Это, по Сути, и есть дувуйллерртный (то есть последовательно-постепенный) процесс целенаправленного и осознанного «смещения» ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов из НУУ-ВВУ-Конфигураций ваших «нынешних» Форм Самосознаний в те бесконечные группы ваших Стерео-Типов, которые вообще не содержат Информации и СФУУРММ-Форм о принципиальной возможности исчезновения чего-либо или кого-либо из сллоогрентного Потока вечного Существования. 
15.16897. Насколько я могу прочувствовать состояния тех НУУ-ВВУ-Интерпретаций самого себя, Формо-Творцы Самосознания которых «сейчас» активно фокусируются в творческой динамике более качественных Формо-систем Миров, такие Представления, как «Смерть» (в вашем «нынешнем» её понимании) просто отсутствуют в ВЭН-«распаковках», а это значит, что и в динамике СФУУРММ-Форм индивидуальной ОДС («памяти») каждого из Нас, проявленных в более качественных сценариях Нашего «будущего», отражается только более качественная часть сллоогрентного Опыта, которая «сейчас» формируется (восстанавливается, реконструируется) в Конфигурациях Формо-Творцов ваших структур Самосознания через универсальные Представления ИИССИИДИОЛОГИИ. «Там» все Вы уже прекрасно и глубоко осознаёте, что возможности для определённых межмерностных перефокусировок, которые вами «ныне» субъективно определяются как «смерть личности», имеются в сллоогрентности Пространства-Времени для того, чтобы Формо-Творцы каждой Формы Самосознания (Подсознания, Надсознания и так далее) могли резонационно (то есть строго в соответствии с качественностью синтетической динамики, генерируемой их Конфигурациями) мгновенно «перепроецироваться» из одной, менее качественной, Формы в другую, более подходящую для осуществления свилгсонами (для 3-4-й мерностей – хвасслонами) свилгс-сферации межкачественного Синтеза в ещё более глубоких Уровнях ННААССММ данной Формы проявления Коллективного Разума. 
15.16898. Это - во-первых. А во-вторых, благодаря научным достижениям, в проявлении которых в «будущих» сценариях существенную роль сыграло и интенсивное влияние ииссиидиологических Представлений на результаты опытов, в Самосознаниях более качественных из наших Интерпретаций уже нет понятий о «преклонном возрасте» или о «болезненной старости», «старческой немощи», «тяжёлых болезнях» (а также физических и генетических «уродствах», о состояниях дебилов, даунов, кретинов, имбецилов и так далее и тому подобном), которые до сих пор являются главными СФУУРММ-Формами, поддерживающими ваше нынешнее состояние страха перед неизбежно надвигающейся «Смертью» (наряду с полной неизвестностью о подробностях «загробной жизни» и ужасами «вечных страданий», внушаемых религиями).
15.16899. Всего этого нет в более качественных группах дувуйллерртных «человеческих» Континуумов, поскольку высокотворческое, позитивное и альтруистичное отношение к себе и любым проявлениям окружающей действительности лишено свойственного вам «ныне» примитивного эгоцентризма и прагматичного эгоизма, реализация которых интенсифицируется в Конфигурациях Формо-Творцов вашего Самосознания пока ещё не синтезированной динамикой СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов. Ведь именно критическая концентрация грубых типов Энергии, проявляющихся в жизненном творчестве в виде всевозможных - как скрытых, так и явных - реализаций эгоизма, прагматизма, потребительства, снобизма, критицизма и множества других форм негативных энергоинформационных взаимодействий, является главной причиной всех психофизиологических расстройств в вашем организме, не говоря уже о патологиях, связанных с генной мутацией, таких, как онкология, вирусные инфекции, СПИД, которые порождают в вас страх и неуверенность в перспективах своего «будущего» существования. 
15.16900. Часто - и автоматически! - страх возникает у вас и перед неконтролируемой или слабо контролируемой высокочастотными Формо-Творцами вашего Самосознания физиологической (а на самом деле – объективной, то есть эволюционной, обусловленной специфическими условиями, которые уже крайне необходимы для осуществления антитензорной свилгс-сферации хвасслонов в недосинтезированных Уровнях ННААССММ!) потребностью творческой реализации через процессы самопознания (Синтеза) каких-то инстинктивных переживаний грубосексуальной активности, через такие формы секса, которые тысячелетиями строго-настрого запрещались всеми религиями и общественной моралью, безоговорочно причисляясь к «абсолютно безнравственным» и даже в принципе недопустимым (хотя самими же запретителями тайно и непрерывно практиковались). 
15.16901. В связи с этим должен вам напомнить о том, что и всевозможные сексуальные тенденции, и то, что вами субъективно – к тому же весьма расплывчато и неопределённо – интерпретируется как «Любовь», представляют собой разнокачественные проявления частично синтезированных СФУУРММ-Форм одной и той же Доминанты ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, реализующихся в диапазоне проявления Формо-Творцов ИИССИИДИ-Центров ИНГЛИМИЛИССА и АИГЛЛИЛЛИАА. Разница в качественности их проявлений в фокусной динамике Самосознания заключается только в том, что абсолютно все сексуальные СФУУРММ-Формы ссвооунов и инглимилинов неразделимы с параллельной реализационной динамикой Формо-Творцов АРГЛЛААМУНИ (унгов и аргллаамуров), а СФУУРММ-Формы сердечной и духовной Любви аоссоонов проявляются в ВЭН-«распаковках» совместно с Формо-Творцами низших Уровней ОРЛААКТОР-Ииссииди (кройдлами). Настоящая Любовь не есть то, что «люди» понимают под словом «любовь». 
15.16902. Сексуальная любовь всегда эгоистична, потому что главной её Мотивацией служит эгоистичное желание как можно больше привязать сексуально желаемого вами «человека» к своей собственной «персоне» и как можно дольше удержать на себе его внимание. Низшая «кройдло-аоссоонная любовь» родителей к своим детям или сердечная привязанность к близким родственникам (первый синтезированный Уровень АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР), хотя уже и в меньшей степени, но всё ещё достаточно эгоистична, потому что, несмотря на некоторую альтруистичность, в основе большинства свойственных ей Мотиваций тоже лежат СФУУРММ-Формы меркантильности, какой-то «личной» выгоды. Это подспудное, глубоко затаённое ожидание от горячо любимого вами «человека» хоть какой-то выгоды многими из вас не ощущается только потому, что вы никогда глубоко не задумывались над субъективными причинами этих переживаний. Особенность такой «любви» заключается в том, что если с её помощью ваша меркантильная цель не достигается, то сам объект такого «сердечного» обожания, восхищения или дружеской привязанности может быстро из друга превратиться во врага. Поэтому даже в динамике ллууввумических перефокусировок через НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурации, качественность СФУУРММ-Форм 1-2-го Уровней второй пары Центров по отношению к Творческой Активности Формо-Творцов 3-5-го Уровней АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР соотносится примерно так же тензорно-диссонационно, как и низкокачественное творчество СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов проявляется по отношению к среднечастотной инглимилинно-аргллаамурной ФПВ-динамике.
15.16903. В связи с тем, что недостаточная степень синтезированности Формо-Творцов низкочастотных Уровней пока что не позволяет вам устойчиво фокусироваться на динамике высокочастотных СФУУРММ-Форм, большинство из вас ещё не в состоянии распознать, ощутить и оценить те высокочастотные и истинно альтруистичные аайгллааманно-орлаакторные проявления, которые представляют собой человеческую Любовь (без кавычек и с большой буквы). Вот почему те формы проявления к вам моей Любви (в особенности во время целенаправленного создания по отношению к кому-то из вас каких-то «уроковых», стрессовых ситуаций), к восприятию которых вы оказываетесь не готовыми в силу слабой и неустойчивой активности Формо-Творцов высокочастотных Уровней АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР, для вас бывают не только неожиданны и непонятны, но также чаще всего субъективно неприятны, раздражающе-оскорбительны и вообще деструктивны. И всё это происходит только потому, что высокочастотные Представления, мощно и устойчиво «проецируемые» мною в «распаковочную» динамику Формо-Творцов низко- и среднечастотных Уровней вашего Самосознания, во многом, если не полностью, противоречат большинству ваших эгоистичных желаний и ваших очень ограниченных «личностных» Представлений о «самих себе». 
15.16904. Я же имею возможность одновременно осознавать вас и в данных Формах проявления Формо-Творцов ваших Самосознаний, и в уже гораздо более самосознательных и гармонизированных Формах тех благоприятных вариантов «будущего», в которые вы, возможно, ещё не скоро перефокусируетесь. То есть у меня всегда есть реальная возможность сравнивать «вас нынешних» с более качественными вариантами «вас будущих», и поэтому своё предпочтение во время общения с вами «нынешними» я легко отдаю «вам будущим». Вами же такое моё духовное предпочтение более совершенных ваших Форм всегда воспринимается как проявления по отношению к вам некой незаслуженной жёсткости, излишней предвзятости, придирчивости, неумолимости, несговорчивости, упрямства и так далее и тому подобное. В результате многие из вас на мои неустанные попытки скорректировать вашу фокусную динамику к ещё большей самоосознанности так же неустанно отвечают обидами, раздражительностью, недовольством, критицизмом, ложными наговорами и местью, вплоть до полного разрыва отношений не только со мной «лично», но и с ииссиидиологическим Знанием. Просто так, «назло ему»… 
15.16905. Формо-Творцы второго синтетического Уровня АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР резонируют лишь со СФУУРММ-Формами, отражающими привязанность «личности» к коллективу с теми же творческими устремлениями. Этот тип переживаний является в меньшей степени эгоистичным по сравнению с динамикой проявления Формо-Творцов первого Уровня, так как частота связующей Мотивации выходит за пределы мелочной предвзятости и упёртой неуступчивости, которые свойственны «межличностным» отношениям, а индивидуально-эгоистичные приоритеты уступают возможностям успешной реализации коллективных интересов. Вопрос «личной» выгоды полностью удовлетворяется огромным желанием и стремлением наилучшим образом решить общую творческую задачу вне зависимости от того, как складываются «межличностные» отношения, которые могут быть легко принесены в жертву общему делу. 
15.16906. Но СФУУРММ-Формы данного Уровня всё ещё сохраняют тенденцию к субъективному делению окружающих «людей» на тех, кто активно резонирует с Представлениями ваших творческих Интересов (вне зависимости от других их «личных» качеств, которые становятся для вас второстепенными: внешний вид, привычки, характер, прочие наклонности) и на всех прочих. Первые вас привлекают, а остальные, далёкие от возможностей реализации ваших творческих целей, оставляют вас равнодушными или вообще не вызывают у вас никакого желания к общению. Следовательно, этот тип «межличностных» взаимоотношений всё ещё является эгоистичным.
15.16907. И лишь СФУУРММ-Формы третьего синтетического Уровня АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР способны мотивировать полное отсутствие в системе Восприятия тенденций субъективного разделения окружающих «людей» по каким-либо признакам на «личностно совместимые» и «несовместимые» категории, поскольку ВВУ-Конфигурации этих Представлений уже базируются на глубоком ииссиидиологическом Знании, позволяющем любой «личности» понимать и всецело принимать Принципы Единства абсолютно всех Форм Самосознания, вне зависимости от их индивидуальных психоментальных особенностей и внешних характеристик. Основой распаковочной динамики Формо-Творцов этого Уровня является безусловная Любовь не только ко всем «людям», но также и ко всем остальным Формам Самосознания, включая и внеземные. Здесь Любовь, синтезированная с высокочастотным Знанием, является той главной Мотивацией, которая стимулирует в «личностном» Самосознании глубокое духовное переживание насущной потребности в беззаветном Служении не только самой высокой Идее, но и Всему.
15.16908. Та любовь, которая в наибольшей степени проявляется в 3-4-мерных группах Континуумов через синтетическую динамику инглимилинов и аргллаамуров, не только налаживает и укрепляет сексуальные «межличностные» взаимосвязи, по-своему проявляющиеся через разные уровни жизненного творчества, но также способствует проявлению НУУ-ВВУ-Конфигураций более целостных и самосознательных «личностей», поскольку служит мощнейшей Мотивацией для зарождения и утверждения в Самосознаниях «людей» СФУУРММ-Форм всевозможных высокочастотных направлений творчества. Именно она, эгллеролифтивно стимулируя всевозможные Аспекты Формо-Творцов хвасслонов низкочастотных Уровней (те, что мы интерпретируем как честолюбие), вдохновляет поэтов, писателей, художников, музыкантов, хореографов, скульпторов и других творческих «личностей» на создание мировых шедевров, а учёных и философов – на открытия новых фундаментальных как физических, так и социальных законов существования. 
15.16909. При этом не следует смешивать подобные формы позитивных «межличностных» отношений с теми низкочастотными реакциями, которые вызываются в «распаковках» Самосознания агрессивной реализационной динамикой ссвооунов, активно использующих для своего творческо-сексуального проявления ВВУ-Конфигурации унгов. Но даже они, стимулируя и поддерживая в Самосознании активность СФУУРММ-Форм мощных эгоистичных желаний, вызывающих ревность, зависть и агрессию, способствуют тому, чтобы Формо-Творцы хвасслонов, осуществив необходимый в каждом конкретном случае цикл свилгс-сфераций, обеспечили условия для перефокусировок «личности» в НУУ-ВВУ-Конфигурации всё более и более качественных Уровней, включая и высокочастотные. 
15.16910. Таким образом, для Форм Самосознаний низко- и среднечастотных резопазонов данных групп Континуумов, секс (в любых его проявлениях!) является наиболее мощным и эффективным эгллеролифтивным стимулом для активизации в «распаковочной» динамике Самосознания СФУУРММ-Форм, всё в большей степени стимулирующих и последовательно развивающих Устремления «личности» к духовному развитию. Вызывая в биологическом организме мощнейшие биохимические реакции, инициирующие в Самосознании такую же мощную психоментальную активность, сексуальные СФУУРММ-Формы действуют как свилгс-координаторы и катализаторы синтетических процессов: обычно за удовлетворением сексуальных желаний следует не только возрастание потребности в интеллектуальном творчестве, но также и заметное повышение его качественности. 
15.16911. Христианство, ислам, буддизм и большинство других мировых религий, наоборот, рассматривают сексуальность как антипод духовности, активно используя эти жёстко ограниченные Представления для всевозможных манипуляций верующими и оказания на огромные массы «людей» необходимого влияния. Именно поэтому в обществе на протяжении многих тысячелетий происходит постоянная и неравная борьба с искушениями, со свойственной пока что абсолютно всем «людям» сексуальностью, которая, будучи непрерывно подавляема ими, провоцирует миллиарды «людей» на неудержимые агрессивные реализации, начиная с возрастания активности маньяков-насильников и жертв всевозможных фобий, и заканчивая массовыми беспорядками, революциями, гражданскими и даже мировыми войнами. Виной всему является потрясающая невежественность «человеческого» сообщества в этом плане, больше доверяющего не результатам современных научных исследований, а тупой зацикленности религиозных руководителей и их фанатов на устаревших тысячелетних догмах. 
15.16912. То же самое касается и множества других надуманных «психодуховных» и нравственных моментов, обильно обставляющих всю вашу «личную» Жизнь всевозможными догмами, условностями и запретами, мощно ограничивающими многие из ваших насущных творческих потребностей. Но всем тем, кто уже не воспринимает всерьёз все эти надуманные и антиэволюционные ограничения, навязываемые наиболее примитивно мыслящей частью «человеческого» сообщества и мощно тормозящие осуществление межкачественных синтетических процессов в низших и средних Уровнях Самосознания, осталось осуществить не так уж и много ещё более качественных перефокусировок. Ведь самую трудную (для данного этапа развития ЛЛУУ-ВВУ-Форм) часть Пути по качественной трансмутации фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций из «животно-получеловеческого» в «получеловеко»- ллууввумическое состояние, характеризующуюся интенсивным Синтезом самых низших Уровней Творческой Активности СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов двух первых Центров, большинство из тех, кто сейчас слушает меня или читает эти строки, уже прошли и через бесчисленное множество «Смертей» менее качественных из своих Интерпретаций трансмутировали в бесценный альтруистично-интеллектуальный Опыт, лежащий в основе Форм Самосознания ллууввумического Направления развития! 
15.16913. А тем, кто всё ещё вынужден невольно фокусироваться «сейчас» в НУУ-ВВУ-Конфигурациях с повышенной активностью Формо-Творцов Каналов 1-3-х Уровней ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди, даны надёжные методы последовательной осознанной Трансмутации этой несинтезированной Энерго-Информации, детально описанные в книгах третьей части «Основ ИИССИИДИОЛОГИИ». При желании и уже осознаваемой ими насущной потребности такие «люди» за несколько лет могут целенаправленно перефокусироваться в такие из НУУ-ВВУ-Конфигураций своей Стерео-Формы, на сублимацию Опыта которых без Знания ИИССИИДИОЛОГИИ потребовались бы многие десятилетия множества Жизней Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ. 
15.16914. Я предлагаю наиболее высокочастотным Формо-Творцам вашей системы Восприятия совершенно новое и эффективное Знание для овладения техникой высококачественных перефокусировок. Всё зависит от силы вашего Желания, от того, насколько вы уже готовы принести в жертву нечто менее качественное, чтобы постепенно взрастить и утвердить в своём Самосознании стабильные Принципы (СФУУРММ-Формы) более качественного человеческого Существования, которые, наконец-то, избавят вас от множества деструктивных переживаний и явлений, так или иначе «ныне» переполняющих вашу Жизнь. Это касается, в частности, не только такой самой надуманной из используемых «людьми» неприятностей, как «Смерть», но также и вашего здоровья, зависящего от степени тензорности любой из ваших ответных реакций на всевозможные жизненные обстоятельства, которые вы склонны негативно воспринимать, как беды, неудачи и стрессы. На самом деле стрессов нигде, кроме информационного пространства вашего Самосознания, не существует - стоит только изменить свою точку зрения на соответствующие события и устранить отрицательное отношение к ним, они тут же «испарятся» и из динамики вашей творческой активности. А чтобы сделать это, никак не обойтись без глубочайшего новейшего Знания о Мироздании и о «человеке», дающего чёткие и вразумительные ответы на все ваши вопросы! 

ВОПРОС. Я всё-таки хотел бы поточнее выяснить, как следует практически работать над ослаблением влияния подсознательного страха «Смерти»?

15.16915. - Ещё раз повторяю: при условии обретения вами глубокого Понимания Знания ИИССИИДИОЛОГИИ все СФУУРММ-Формы о «Смерти» со временем постепенно уходят из Самосознания сами по себе, полностью заменяясь на осознание вами принципов непрерывной динамики вашего осознанного ВЕЧНОГО Существования. То есть само это Универсальное Знание, радикальным образом преобразуя ваши «нынешние» - ограниченные и весьма субъективные в силу своей примитивности - Представления обо всех тонкостях вашего «личностного» со-Существования со всеми остальными Формами Мироздания, превратит все ваши страшилки о «Смерти» в бесполезный багаж, от использования которого в своём жизненном творчестве вы очень быстро откажетесь. Это просто станет вашим Опытом: к примеру, вы в детстве инстинктивно боялись воды, чтобы не утонуть, но после того, как научились хорошо плавать, стали спокойно и с большой пользой для себя использовать ту же воду рек, озёр, морей и даже океанов для множества собственных реализаций. Так и со страхом «Смерти»: если вначале «человек» думает, что ему необходимо мыслить, чувствовать или действовать каким-то определённым способом, чтобы избежать «Смерти», то потом, познав через ИИССИИДИОЛОГИЮ более истинную Природу этого весьма необходимого и полезного для нас процесса, он сможет вообще навсегда освободить своё Самосознание от СФУУРММ-Форм инстинктивного страха «Смерти». 
15.16916. Именно состояние предельной психической усталости от непрерывного давления бессознательного страха «Смерти», после того как будет получена весьма разумная и логичная альтернатива этим негативным Представлениям, побудит Самосознания миллионов «людей» активно включиться в процесс глубокого изучения ИИССИИДИОЛОГИИ. Поверьте мне, во множестве из дувуйллерртных сценариев это напоминает внезапный интеллектуальный бум. Это Знание и сложные для запоминания (не говоря уже о понимании их Сути) ииссиидиологические термины сразу станут модным нововведением, об «этом» станут говорить много и везде: за семейным завтраком, на корпоративных вечеринках, в политических кулуарах, в СМИ, на всевозможных форумах в Интернете, интерпретироваться в кинофильмах и даже в детских мультиках… 
15.16917. Ни одно другое Знание в современном мире кроме ИИССИИДИОЛОГИИ не даёт более конкретного, более чёткого Понимания и Представления о том, как состояние «личностного» Бессмертия работает в вашем Самосознании через динамические процессы вашего мышления и чувствования. Всё выглядит гениально просто по своей общей конструкции и вместе с тем является достаточно сложным для реального исполнения, потому что Самосознание большинства из вас всё ещё заражено тварностью, бесчеловечностью - всеми пока что не проработанными вами качествами. А устойчиво перефокусироваться в те из НУУ-ВВУ-Конфигураций, Формо-Творцы которых каждый раз могут легко принимать более позитивные решения, очень трудно. Просто взять и от сильного желания начать «с понедельника» делать только альтруистичные Выборы не получится: каждый раз, сталкиваясь с неизбежностью принести в Жертву кому-то или чему-то что-то своё, «кровное», «в поте лица заработанное», вы будете неизбежно спотыкаться о свой непроработанный эгоизм, ошибаться, «останавливаться» и «падать в ямы собственного негодования» буквально на ровном месте. Но самое главное и сложное - не в ваших досадных ошибках и болезненных «падениях», а в том, чтобы после этих вынужденных и не предвиденных вами неудач и срывов снова найти в себе силы подняться и при принятии следующего решения опять не отступить от выбранного вами Принципа альтруистичности.

ВОПРОС. Смена этих СФУУРММ-Форм в структуре Самосознания может исключить из сценариев развития даже такие ситуации, как неожиданная «Смерть»?

15.16918. - Вы совершенно не понимаете то, о чём спрашиваете! Вы не понимаете, что «лично» для вас (а не для «людей», которые вас окружают) никаких «несчастных случаев» или «неожиданных Смертей» просто быть не может - вы автоматически порождаете все те субъективные впечатления и ассоциативные переживания, которые «распаковываются» в вашем Самосознании при наблюдении всего разнообразия «смертельных случаев», происходящих с другими «людьми», и предполагаете, что то же самое когда-то случится и с вами. Я могу с непоколебимой убеждённостью заверить вас в том, что это действительно так и будет, причём не один лишь раз, а биллионы, сотни тысяч биллионов раз! Но ни один из всего этого несметного множества всевозможных «смертельных исходов», изначально структурирующих сллоогрентную Конфигурацию вашей Стерео-Формы, не может быть вами никак реально ни прочувствован, ни пережит, ни проанализирован. Потому что вы изначально обречены на одно-единственное реальное переживание: всегда и везде, в любой миг вашей Жизни - как бы трагически или безнадёжно ни складывались вокруг вас ситуации - оставаться живыми!!! 
15.16919. Бесчисленные сценарии с «неожиданными смертями» и «несчастными случаями» всегда были, есть и будут в вашем Существовании - но только не в переживаниях вашей «личной» Жизни! Всё то, что происходит и случается во всех сценариях и ротационных Циклах вашей Стерео-Формы, за пределами сллоогрентной ФПВ-ФДО-динамики вашего, непрерывно меняющегося «личностного» Восприятия, - всё это недоступно ни вашему «личностному» осознанию, ни вашему «личностному» пониманию. Все эти ваши неожиданные и внезапные «Смерти», которых вы не помните и не замечаете в субъективной непрерывности своей «личной» Жизни (поскольку они не отражаются специфическими реакциями Формо-Творцов в «распаковочной» ВЭН-динамике каждой из фокусируемых «вами» НУУ-ВВУ-Форм), являются «не вашими» в той же степени, в которой «не вашими» являются клетки вашего биологического тела, отслужившие положенные им сроки и автоматически – без вашего осознанного вмешательства – сменившиеся другими клетками. Но ведь вы и без них преспокойненько продолжаете жить дальше - с другими клетками! 
15.16920. Всё, что происходит в вашей «личной» Жизни, происходит именно так лишь потому, что только таким образом и никак иначе вы себе всё – с наибольшей интенсивностью и убеждённостью - представляете, предполагаете и воображаете. В основе всех происходящих с вами событий лежит динамика Творческой Активности тех или иных СФУУРММ-Форм всевозможных Сфер творчества ОДС, резонационно стимулирующих Формо-Творцов вашего Самосознания на реализацию только в свойственном им качественном диапазоне. Когда же в соответствующей степени синтезированные Конфигурации Формо-Творцов вашего Самосознания выйдут из-под резонационной зависимости от примитивных реакций СФУУРММ-Форм низкочастотных СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, обстоятельства вашей Жизни, как и состояние вашего здоровья, начнут меняться в лучшую сторону – в зависимости от интенсивности и стабильности генерируемых вашим Самосознанием высокочастотных излучений. Другого способа надёжно улучшить качественность вашего «личностного» Существования нет. 
15.16921. По мере интенсификации динамики устойчивых перефокусировок в НУУ-ВВУ-Конфигурации более качественных Формо-систем Миров с доминантными признаками, характерными для ЛЛУУ-ВВУ-Форм (Путь безусловной Любви и Света Знания, высокоинтеллектуального Альтруизма и высокочувственного Интеллекта, Добро-Желания и Доброто-Любия), вы должны будете стараться стимулировать в вашем Самосознании всё более качественную ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов и СФУУРММ-Форм, свойственных ллууввумическому Направлению развития. Но надо учитывать, что, стабилизируясь в уже описанных мною состояниях высокоинтеллектуального Альтруизма и высокочувственного Интеллекта, вы всё больше и больше перефокусируетесь в те из групп дувуйллерртных «человеческих» Континуумов, где окружающие вас «люди» также будут становиться всё более добрыми и более интеллектуальными. Это означает, что «среднестатистическая» частота Коллективного Разума ллууввумического Направления развития в каждой следующей «точке» субъективного проявления вашего Самосознания во всеобщей скррууллерртной динамике, по сравнению с вашим предыдущим состоянием, тоже будет становиться более качественной. Поэтому вам уже недостаточно будет удерживаться на ваших «нынешних» принципиальных позициях и проявлять те степени самопожертвования, которые вы проявляете «сейчас». Вам и в дальнейшем нужно будет всё больше и больше ориентировать качество своих Выборов на более высокие Уровни альтруистичного Служения Всему, окружающему вас, а не только «людям».

ВОПРОС. Как более качественный Опыт УУ-ВВУ-конгломератов высокочастотных Уровней Самосознания «проецируется» в фрагментированные Самосознания Формо-копий, реализующихся через динамику Формо-Творцов менее качественных Уровней?

15.16922. - Вопрос сформулирован не совсем правильно, поскольку каждая информационная «часть» сллоогрентной ВВУ-Конфигурации любой из СФУУРММ-Форм всегда и неизменно остаётся качественно только такой, какой она является, то есть субъективно проявляется в различных Формо-системах Миров. Изначально любые «текущие» изменения применимы лишь по отношению к ФПВ-динамике Формо-Творцов, способных субъективно наблюдать и так же субъективно анализировать качественные состояния разных «проекций» СФУУРММ-Форм, с которыми они вступают в резонационные взаимодействия. С позиций наиболее качественного Восприятия (из ПЭС) всей инерционной динамики 3-4-мерных Формо-систем, никто ничего не «нарабатывает» и не синтезирует, поскольку АБСОЛЮТНО ВСЁ, ЧТО МОГЛО БЫТЬ КАКИМ-ТО ОБРАЗОМ ПРЕДСТАВЛЕНО К ПРОЯВЛЕНИЮ В КАЖДОЙ «ТОЧКЕ» СКРРУУЛЛЕРРТНОЙ СИСТЕМЫ, УЖЕ ИЗНАЧАЛЬНО ЕСТЬ – как абсолютно все «участки» сллоогрентных ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-конгломератов с их СФУУРММ-Формами, так и все «участки» сллоогрентных ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов, резонирующих именно с этими (а не какими-то иными!) СФУУРММ-Формами. Любая деталь и любое решение способны проявиться (активизироваться) в информационном пространстве Самосознания любой «личностной» Интерпретации только на базе резонационного соответствия ФПВ-динамики Формо-Творцов с ФДО-динамикой «проекций» СФУУРММ-Форм того или иного из УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих индивидуальную ОДС (абсолютно весь синтетический Опыт, имеющийся в распоряжении Формо-Творцов данной НУУ-ВВУ-Конфигурации).
15.16923. Поэтому, если ты имеешь в виду разнокачественное инерционное проявление Творческой Активности СФУУРММ-Форм в Формо-системах Миров, то ты сама уже ответила на собственный вопрос: более качественный Опыт УУ-ВВУ-конгломератов высокочастотных Уровней Самосознания «проецируется» в Конфигурации Формо-копий менее качественных Уровней посредством резонационных энергоинформационных взаимодействий с дувуйллерртными – по отношению к ним - Конфигурациями Формо-Творцов всё более и более качественных Уровней «личностного» Самосознания. На самом же деле, повторяю ещё раз, в инерционной динамике принимаемых нами решений никакого процесса «перепроецирования» Опыта из более качественных в менее качественные Конфигурации «разных» УУ-ВВУ-конгломератов не происходит, а всегда, в любой момент нашего Существования, есть только одновременное фокусирование либо в более качественных «частях» сллоогрентных НУУ-ВВУ-Конфигураций, либо (в различной степени) в менее качественных «частях» их общей сллоогрентности, уже изначально проявленных в данном диапазоне синтетического творчества «личностных» Интерпретаций. 
15.16924. Любые ваши Представления о якобы имеющем место качественном «улучшении» или «ухудшении» какой-то одной из множества Форм проявления одной и той же синтетической динамики являются абсолютно субъективными (то есть объективно не существующими, а лишь воспринимаемыми именно в таком конкретном ракурсе только вами, вернее, предвзятой логикой Формо-Творцов «личностного» Самосознания фокусируемой Вами в данный момент НУУ-ВВУ-Конфигурации), в каждом отдельном случае по-своему анализирующими всевозможные варианты этой единой синтетической динамики. Таким образом, можно сказать, что Опыт УУ-ВВУ-конгломератов высокочастотных Уровней Самосознания может инерционно частично отражаться в реализационной динамике менее качественных Формо-копий  посредством трансляции из ВЭН сллоогрентной Энерго-Информации, генерируемой из Уровней Подсознания, и резонационной фиксации её в Конфигурациях наиболее идентичных с ней УУ-ВВУ-конгломератов менее качественных Уровней в виде уже готового – то есть уже «кем-то» и «где-то» апробированного - Опыта. 
15.16925. Но бывает так, что ФПВ-динамика Формо-Творцов данной «личности» в какой-то из периодов её Существования всецело сосредоточена лишь на грубоэнергетическом жизненном творчестве, типа «сон-еда-работа». Подобные периоды «нечеловеческих» (протоформных) состояний проявляются в Жизни «личности» только потому, что для «аттракторного» осуществления дальнейшей межкачественной синтетической свилгс-сферации хвасслонов ЛЛУУ-ВВУ-Форм в данный инерционный период недостаточно энергоинформационных взаимосвязей с Творческой Активностью Формо-Творцов именно данного протоформного Направления, что субъективно и выражается в системе более качественных состояний «человеческого» Самосознания как зацикливание интересов «личности» на какой-то элементарной схеме взаимосвязей, с помощью которой хвасслонами синтезируется некий, недостающий им для более глубокого межкачественного Синтеза, Опыт. В таких случаях никакой прямой (легко поддающейся нашей дискретной логике) взаимосвязи между Формо-Творцами более качественных и менее качественных Уровней Самосознания нет и быть не может, поскольку динамика более сложных (и менее тензорных!) взаимосвязей структурирует более качественную (интуитивную, подсознательную) часть общей ВЭН-сллоогрентности и, следовательно, может быть «распакована» только Формо-Творцами резонационно соответствующих ей, то есть более высокочастотных Уровней. 
15.16926. Вы уже знаете, что вся та Энерго-Информация, которую мы интерпретируем как «жизненный Опыт», объективно проявляется в информационном пространстве нашего «личностного» Самосознания только за счёт осуществления бесконечного множества актов внутриаспектного, межаспектного и межкачественного Синтеза во всех менее качественных «участках» общей сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации нашей Стерео-Формы (то есть в результате одновременного принятия множеством Формо-Творцов, структурирующих Самосознания менее качественных «личностных» Интерпретаций, всевозможных вариантов решений, способствующих дальнейшему углублению межкачественного Синтеза, и проецирования результатов этих выборов в ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов Самосознаний более качественных Интерпретаций). Это ведёт к увеличению сбалансированных энергоинформационных взаимосвязей между разнокачественными Формо-Творцами Самосознания и, следовательно, к понижению их тензорной (неуравновешенной синтезированной Энерго-Информацией) динамики. Субъективно же нам кажется, что «наш» инерционный Опыт образуется эмпирическим путём, то есть посредством анализа «наших» многочисленных «прошлых» проб и ошибок, проявляющихся в «личной» Жизни как неблагоприятные (в нашем субъективном Восприятии) ситуации, драматические и «смертельно опасные» обстоятельства. 
15.16927. Поскольку непрерывный процесс инерционных ВЭН-«распаковок» осуществляется не на уровне фрагментированного Самосознания отдельных Формо-копий или даже целых УУ-ВВУ-конгломератов, а на базе «проекций» целых Модулей УУ-ВВУ-конгломератов индивидуальной ОДС, активно резонирующих с качественно идентичными им Модулями ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов Самосознания (Формо-Творцов каких-то участков мозга, отдельных генных ДНК-Творцов, био-Творцов клеток органов и систем, участвующих в реализации данного конкретного выбора), то в моменты, когда синтетическая ФПВ-динамика Формо-Творцов Самосознания «перепроецируется» в более качественные (по отношению к предыдущим!) НУУ-ВВУ-Конфигурации, у сллоогрентной ФДО-динамики УУ-ВВУ-конгломератов, которые (в силу присущей им тензорности)  чуть-чуть в меньшей степени резонируют с данным выбором, также появляется возможность спонтанного «проецирования» (частичного приобщения) в реализационную динамику чуть-чуть более качественных СФУУРММ-Форм. 
15.16928. Поэтому их ФДО-динамика, как бы потенциально участвуя в реализации (проявлении в Формо-системе) процесса более качественного (чем тот, на который они сами способны) решения, приводит к увеличению количества энергоинформационных взаимосвязей и дувуйллерртному «перепроецированию» реализационной динамики менее качественных Формо-копий в более качественные сллоогрентные участки общей ВВУ-Конфигурации СФУУРММ-Формы. Их участие субъективно переживается нами как временные фоновые сомнения, колебания, страх «как бы чего не случилось» и другие деструктивные психические состояния, которые либо подавляются интенсивностью ФПВ-динамики Формо-Творцов более качественных Уровней Самосознания, либо моделируются и осуществляются через инерционную динамику менее качественных решений в сценариях с большей степенью тензорности. 
15.16929. Так сллоогрентная часть СФУУРММ-Форм, которая является носителем более качественной Информации, всегда представляет собой для ФДО-динамики УУ-ВВУ-конгломератов менее качественных Уровней потенциальную возможность резонационного приобщения какой-то части ВВУ-Конфигураций их Формо-копий к более синтезированной динамике, которую можно условно назвать «интуитивным Опытом» (например, склонность СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов совершать свойственные им деструктивные действия является результатом того, что сллоогрентная часть СФУУРММ-Форм более глубокого Понимания причинно-следственных взаимосвязей, проявляющихся через разрешаемый ими выбор, структурирована пока ещё недосинтезированной Энерго-Плазмой, не свойственной Уровням их творческого проявления). Точно так же и те из вас, кто пока что, не понимая и не представляя множества сложных нюансов, описанных мною в ИИССИИДИОЛОГИИ, потому что ещё не научились осознанно манипулировать Энерго-Плазмой тех высокочастотных Уровней, в которых образованы эти СФУУРММ-Формы, просто доверились и открылись общему Потоку этого Знания через Формо-Творцов пока ещё недосинтезированных подуровней своего Самосознания, в результате чего получили потенциальный доступ к тем Уровням Интуиции, которые прежде были им совершенно недоступны. 
15.16930. На примере энергоинформационных взаимосвязей высокочастотных Формо-Творцов моего Самосознания с Формо-Творцами структур Самосознаний каждого из вас, можно продемонстрировать то, как именно при наших с вами устойчивых энергоинформационных взаимодействиях (психических, ментальных, вербальных, физических и прочих) более качественная динамика СФУУРММ-Форм моего Самосознания последовательно подготавливает и создаёт в структурах ваших Самосознаний всё более и более благоприятные возможности для устойчивых перефокусировок именно в те из более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, чьи Формо-Творцы уже в гораздо большей степени резонируют не только с этими СФУУРММ-Формами, но также и с ещё более качественными. Каждый из вас, пытаясь как можно лучше понять и глубже разобраться в том, о чём я пишу или говорю, просто вынужден непроизвольно включаться в процесс высокочастотной сонастройки на качественность моих Представлений о вас и окружающей вас действительности и, достигнув необходимой степени интуитивного Понимания исходящей от меня Информации, также начинает резонировать своей ФПВ-ФДО-динамикой с теми из НУУ-ВВУ-Конфигураций своей Стерео-Формы, которые в большей степени соответствуют энергоинформационной динамике Форм высокочастотных человеческих Резомиралов, которые через моё Самосознание проявляются в общей сллоогрентности Пространства-Времени. 
15.16931. Таким образом, придирчиво, критически и, я бы даже сказал, предвзято пропуская получаемую от меня Энерго-Информацию через аналитический фильтр собственных Представлений, вы всё больше и больше убеждаетесь в явном преимуществе моих СФУУРММ-Форм над вашими и постепенно в своих решениях и поведении склоняетесь к тому, что исходящее от меня Знание является более универсальным, чем всё ранее вам известное. Через некоторое время вы уже не просто начинаете доверять моим Представлениям, но и сами можете логически обосновать и детально изложить кому-то ту Энерго-Информацию, истинный смысл которой прежде совершенно не понимали и не принимали. Когда это Знание постепенно становится вашим «личным» интуитивным Опытом (то есть клексуется вашими Формо-Творцами и «проецируется» в вашу индивидуальную ОДС), Формо-Творцы менее качественных Уровней Самосознания также вынуждены приспосабливаться к нему и активно задействовать новые СФУУРММ-Формы в своём реализационном творчестве, поскольку их ВВУ-Конфигурации также принимали участие в сложном и разнокачественном процессе усвоения (Синтеза) совершенно новой для них Энерго-Информации. 
15.16932. Но объективно это будут не «прежние ваши» Формо-Творцы, а ВВУ-Конфигурации уже совершенно других «участков» общей сллоогрентности вашей Стерео-Формы, которые резонируют в своей деятельности с уже совершенно иными СФУУРММ-Формами ОДС или ФЛУУ-ЛУУ-комплексов! Ни одни из «прежних» Формо-Творцов или резонирующих с ними УУ-ВВУ-копий (конгломератов) реально никогда не становятся «новыми», «смещаясь в другие структуры», а всегда принадлежат только своей «точке» скррууллерртной системы (или «нише» ОДС), в процессе инерционного Синтеза лишь «проецируя» свойственную им Энерго-Информацию в динамику чуть-чуть более качественных (в большей степени синтезированных) «участков» общей сллоогрентной ВВУ-Конфигурации (либо Формо-Творцов Самосознания, Подсознания, Надсознания и так далее, либо СЛУИ-СЛУУ-Творцов ОДС и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов). Таким образом, благодаря устойчивой ментально-чувственной стимуляции ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов высших Уровней Самосознания высококачественными СФУУРММ-Формами ИИССИИДИОЛОГИИ, «личность» получает возможность глубже и дольше фокусироваться в тех высокочастотных диапазонах Главной Временной Оси, которые через универсальные свойства нулевых ингредиентов связывают Самосознание «личности» с переменной эфирной составляющей - хранилищем Знаний и Опыта, общим для Формо-Типов всего множества ЛЛУУ-ВВУ-Форм, одновременно проявленных не только в разнокачественных Формо-системах Миров, но и в разных группах Континуумов.

ВОПРОС. Помнится, ты говорил, что в принципе можно перефокусироваться в любую из Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, поскольку все они – диффузгентны и тесно взаимосвязаны между собой энергоинформационными процессами межкачественного Синтеза. Но мне кажется, что при «посмертных» перефокусировках мы всё равно ограничиваемся только Стерео-Типами своей Стерео-Формы, поскольку пользуемся Энерго-Информацией, свойственной её ВЭН?

15.16933. - Сллоогрентная ВЭН-динамика любого из Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ структурирована абсолютно всеми возможностями (УУ-ВВУ-Формами), которые позволяют Формо-Творцам хвасслонов задействовать в своём синтетическом свилгс-творчестве все необходимые им Элементы Энерго-Информации данного диапазона мерностей – как фоновых, так и доминантных Аспектов Качеств. Поэтому Формо-Творцы Самосознания каждой «личностной» Интерпретации имеют возможность задействовать в своём реализационном творчестве абсолютно всё, что им необходимо для синтетического проявления в данной «точке» скррууллерртной системы. В определённых условиях проявления это будет «человеческая» Прото-Форма (НУУ-ВВУ-Формо-Тип), структурирующая либо ллууввумическое, либо какое-то из множества протоформных Направлений развития, а в других условиях осуществляемого ими Синтеза (на условных границах диффузгентности человеческих Резомиралов) – уже какая-то из нечеловеческих Прото-Форм. 
15.16934. Так что возможности выборов, предоставляемые ВЭН-динамикой вашей Стерео-Формы, далеко не всегда способны обеспечивать перефокусировки только в пределах проявления НУУ-ВВУ-Формо-Типов. Это полностью зависит от диссонационного расстояния (степени тензорности), формируемого Формо-Творцами Самосознания по отношению к психофизическим параметрам, свойственным условно «человеческим» Формам: если ваш тип мышления, чувствования и поведения очень сильно и устойчиво отличается (диссонирует) от СФУУРММ-Форм, в той или иной степени свойственных проявлениям Творческой Активности «человеческих» Формо-Типов, то это явно говорит о том, что вы, как «личность», уже близки к перефокусировкам в Конфигурацию Самосознания какой-то из нечеловеческих Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, для Формо-Типов которой данный тип творческой реализации является вполне нормальным и приемлемым. Но предварительно, как я уже отмечал, ваши Формо-Творцы должны будут перефокусироваться в пограничные Формы диффузгентного проявления: в дебилов, идиотов, имбецилов или просто УО (умственно отсталых «личностей»).
15.16935. В момент осуществления межкачественного Синтеза в каком-то из подуровней Самосознания, который неизбежно сопровождается «смертельной» перефокусировкой в очередную «личностную» Интерпретацию не только данной Стерео-Формы, но и любого из Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ, происходит одновременная дифференциация ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознания по множеству Направлений развития, в зависимости от того, Синтез Аспектов каких именно Качеств – фоновых и доминантных – имел место в данный момент. Обычно, когда реализационная динамика Формо-Творцов Самосознания не подавлена такими пограничными диффузгентными состояниями, как старческий маразм, идиотия, имбецилизм, дебилизм и тому подобными «бессознательными» (с человеческой точки зрения) психическими состояниями, перефокусировки осуществляются в пределах проявления НУУ-ВВУ-Формо-Типов. В противном же случае «смертельные» перефокусировки происходят за пределами диссонационных расстояний, индивидуально свойственных каждому из протоформных Направлений развития, где уже преобладает диффузгентная динамика Формо-Творцов какой-то из бесчисленных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А.
15.16936. Для того, чтобы хорошо разбираться во всех тонкостях, возможностях и перспективах вашего «будущего» Существования, вам никак не обойтись без глубокого Понимания ииссиидиологических Знаний, которые нельзя облечь в знакомые вам слова, в уже привычные для вас образы и Представления. А это очень, очень сложная работа, которая по плечу только тем из «людей», чьё Самосознание уже в достаточной степени вышло из-под власти эгоцентризма и устойчиво ориентировано на скорейшее развитие высокочувственного Интеллекта (состояние уолдмиизма) и творческие реализации в высокоинтеллектуальном Альтруизме (состояние стооллмиизма). Для того чтобы стабилизировать свою психику в этих эволюционных состояниях, надо, в первую очередь, ослабить и оторвать ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов своего Самосознания от доминирующего и ничем неудержимого давления на них примитивных реализационных Желаний вашей собственной «личности» (СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов), самым радикальным образом разотождествиться с банальными и устаревшими Представлениями о «самих себе», как «единой и неделимой личности», раз и навсегда отказаться от догматического восприятия окружающей вас действительности. В противном случае это обязательно превратится в долгую и хитроумную игру с самими собой, в реалистичное ежедневное шоу, позволяющее вам воспринимать желаемое и воображаемое за действительное.
15.16937. Некоторые из читателей, которые так и не смогли найти в себе достаточно мощных и убедительных мотиваций для начала незамедлительной работы над своим болезненным честолюбием и завышенной самооценкой, в качестве самооправдания приводят бытующее мнение, что духовно развиваться можно и без такой ежеминутной, надрывной, беспощадной и экстремальной работы над собой, которая принята, например, на Айфааре. Я согласен, что многие из существующих направлений духовного самопросвещения (Каббала, Агни-Йога и другие виды йоги, даосизм, суфизм, Рейки и прочее целительство, христианство в лучших его проявлениях, разнообразные современные течения и практики) могут быть в той или иной степени полезными и эффективными средствами повышения динамики более качественных Уровней Самосознания. Но всё дело в том, что само качество этих Знаний, которые на протяжении многих лет действительно так или иначе способствовали постепенному совершенствованию Парадигмы Коллективного Сознания «человечества», теперь уже не соответствует тем завышенным требованиям, которые предъявляют ко всем Формам организованной Творческой Активности те группы новых пространственно-временных Континуумов, в высокочастотные Формо-системы Миров которых мы с вами – «люди» - так стремительно и незаметно для себя массово перефокусируемся на протяжении последнего десятилетия (параллельно с этим, конечно же, продолжаются и не менее массовые перефокусировки более эгоистичных «людей» во все остальные протоформные Направления, формирующие собственные типы Континуумов - в большей степени нечеловеческие).
15.16938. Этот трансцендентальный эволюционный процесс гораздо стремительнее, чем вы это можете себе представить, набирает динамику через всевозможные виды радикальных трансформаций и изменений, которые затрагивают абсолютно все Уровни индивидуального жизненного Творчества не только «людей», но также и всех остальных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А. Таким образом, из диапазона вибраций, свойственных этому процессу, последовательно и решительно исключаются те диссонирующие с ним Формы, чьи Уровни Творческой Активности уже не соответствуют качеству главных СФУУРММ-Форм, структурирующих собой все синтетические Процессы, возложенные на Формы проявления всех типов Коллективных Разумов данной группы Континуумов, в том числе и на нас с вами. А определяющими СФУУРММ-Формами нашего с вами ближайшего «будущего» являются универсальные Принципы Бесконечности и Бессмертности Существования любой реализационной Формы Коллективного Разума, как бы специфически в данных Уровнях Творческой Активности Энерго-Плазмы она себя ни проявляла. Чтобы глубоко и детально понять эти Принципы и активно резонировать с главными СФУУРММ-Формами, последовательно более качественно реорганизующими всю динамику окружающих нас Формо-систем Миров, прежних Знаний, ранее выручавших нас, но так или иначе ограничивающих Самосознание любого «человека» несовершенными системами дискретного самовосприятия, становится уже совершенно недостаточно.
15.16939. С прежними ограниченными Представлениями о себе и окружающей действительности нельзя стать гармоничной конструктивной частью новых, гораздо более качественных, чем 50-100 лет назад, Формо-систем Миров. Чтобы надёжно и плодотворно унифицировать Конфигурацию своего Самосознания, необходимо уже сейчас безотлагательно начать радикально избавляться от всего устаревшего духовного багажа, не оставляя – как бы на всякий случай! – никаких «заначек», если они хоть немного ниже по качественности, чем предлагаемое вам универсальное Знание ИИССИИДИОЛОГИИ. Суть вовсе не в том, что какое-то из имеющихся в вашем распоряжении Знаний «лучше», а какое-то «хуже». Просто без глубокого понимания фундаментальных основ ИИССИИДИОЛОГИИ, стремительно набирающей динамику в Коллективном Сознании «нынешнего человечества», вам никак не обрести и не достичь тех экстраординарных способностей и уникальных возможностей, которые позволят вам, как одновременным обитателям и новых (пока что ещё «будущих» для нас), и «нынешних» Миров, укрепиться и утвердиться в непоколебимой уверенности в реальном существовании того состояния, которое я подразумеваю под термином «личностное Бессмертие». Только руководствуясь этим Знанием вы сможете уже не на словах, а на собственном Опыте ежемгновенно убеждаться в истинности его более качественных Представлений, благодаря которым в Конфигурациях Самосознаний миллиардов «людей» естественным образом начнут раскрываться такие редкие ныне, но изначально заложенные в нас свойства, как телепатия и телекинез, телепортация и левитация, ясновидение и яснослышание и многое-многое другое, о чём сейчас вы даже и мечтать не можете. 
15.16940. Эта безусловная уверенность, которая по своей мощи сродни религиозной вере, но опирается не только на Интуицию, но и на глубокие логические выводы, зарождается в Самосознании стремящейся к самосовершенствованию «личности» не сразу, а постепенно: сначала необычные ииссиидиологические Представления с помощью скрупулёзного изучения, тщательных логических умозаключений, предвзятого анализа и интуитивного чувствования зарождаются и очень трудно прорастают глубоко «внутри» вашего Самосознания, постепенно заполняя свойственной им позитивной динамикой всё ваше психическое естество и напрочь вытесняя из активных Уровней Конфигурации прежние несовершенные СФУУРММ-Формы, которые узко ограничивали все ваши Представления о Себе. Постепенно и безвозвратно, по мере всё большего углубления и укрепления этого Знания, все ваши прежние честолюбивые устремления и эгоистические тенденции ослабеют, отойдут на задний план ваших жизненных интересов, теряя свою прежнюю насущность, а вместо них все ваши Мысли и Чувства начнёт заполнять безусловная и непреходящая жажда бескорыстного Служения не только всем «людям», но также и Всему Остальному во всей его Целостности и неделимости. Появится неудержимое Желание приобщить к этому благодатному Потоку уникальнейшей Информации как можно большее количество «людей», поняв и осознав которую, они также смогут становиться активными сознательными Творцами более качественных, гармоничных и совершенных Миров.
15.16941. Эти ваши всё более укореняющиеся и стабилизирующиеся позитивно-альтруистичные внутренние состояния настолько мощно повысят качественную динамику Фокусов Творческой Активности ваших Самосознаний, что для поддержания в себе абсолютного спокойствия и уверенности даже в самых критических ситуациях вам уже не нужно будет затрачивать больших психических усилий, так как ваши Убеждённость и Уверенность в возможности сохранения «личностного» Бессмертия станут уже просто непоколебимы, каждый раз всё больше и больше подтверждаясь Информацией, не только усвоенной из ИИССИИДИОЛОГИИ, но и полученной через личный Опыт благополучного выживания даже в самых «смертельно опасных» жизненных обстоятельствах. И тогда однажды в структурах вашего Самосознания начнут раскрываться и активизироваться новые экстрасенсорные способности и психические возможности, которые позволят вам «самолично» убедиться в истинности ииссиидиологических Знаний. Тогда вы, увидев, как в «вашем» Мире «умирает» кто-то из добрых и альтруистичных «людей», тут же сможете «воочию» удостовериться в том, что во множестве других - более качественных – сценариев развития критические обстоятельства внезапно складываются для него более благоприятным образом, а сам «погибший» или «умерший» продолжает, как ни в чём не бывало, по-прежнему жить и творить, даже не подозревая о том, что для менее качественных его Интерпретаций данная ситуация закончилась трагически. 
15.16942. Благодаря постепенному и всё более активному проявлению в вашей Жизни этих способностей вы сможете естественно перейти на новые, более качественные, творческие Уровни осознанного Служения всему «человечеству», с искренней Радостью и душевной щедростью отдавая «людям» всё самое лучшее, что уже смогли синтезировать в своём Самосознании, при этом уже ничего не требуя взамен своей Любви и глубоко осознавая, что сама возможность жить и перефокусироваться в Миры с ещё большими возможностями для Служения является самой лучшей для вас Наградой. Тогда просто исчезнет за ненадобностью нынешняя ваша привычка постоянно оглядываться по сторонам и заботиться о том, кто и что скажет в ваш адрес, кто и как оценит ваши действия и отреагирует на вашу принципиальную позицию, кто и что будет думать о вас, будут ли вас любить или ненавидеть, будут ли вас хвалить или ругать, осуждать или порочить. Несмотря ни на что, не обращая внимания ни на какие препятствия и преграды, вы - качественностью ваших новых Представлений - будете уверенно выбирать из всего множества всевозможных Предложений окружающей действительности и стабильно перефокусироваться лишь в более справедливые и более гармоничные Формо-системы Миров, достоверно зная и осознавая, что впереди у вас - Бесконечность и Бессмертие, которые неподвластны никаким невежественным суждениям и ничьим ограниченным оценкам.
15.16943. Как только вы глубоко осознаете истинную Суть ииссиидиологического Знания и в своих выборах начнёте полагаться только на его универсальные Представления, вы станете вечными свидетелями того, как все те, кто не соответствует повышенным качественным критериям ваших индивидуальных Миров, кто злобно кликушествовал и рьяно клеймил вас позором, кто изощрялся в интригах и бесстыдно искажал каждое ваше слово, подло вредил и жестоко осквернял всё, что вы с Любовью и бескорыстием предлагали «людям», - все они неизбежно и незаметно будут уходить из вашей Жизни, покидая через «Смерть» и тяжёлые болезни арену своей ожесточённой и бескомпромиссной борьбы с вами, с распространяемой вами новоявленной Истиной, наполненной новыми, более качественными тенденциями и духовными проявлениями, которыми вы терпеливо, неустанно и непреклонно станете структурировать фокусируемые вами Миры. И это будет справедливо, поскольку невозможно «пройти в игольное ушко» тем, кто качеством своих Форм проявления совершенно не соответствует гораздо более утончённым Конфигурациям человеческих Континуумов. 
15.16944. Если же ваши Мысли и Чувства примитивны и грубы, если ваши Цели и Устремления полны эгоизма и алчности, то без упорной и кропотливой работы над собой с помощью ииссиидиологических Представлений вам глупо и бессмысленно даже мечтать о перефокусировках в более качественные Формо-системы Миров, которые, включая в себя весь Опыт синтетических процессов более примитивных Уровней, полностью лишены любых возможностей для реализации подобной динамики. Самая большая ваша проблема заключается в том, что большинство из ваших нынешних Представлений относится к наиболее труднопреодолимым препятствиям на пути освобождения вашего Самосознания от бесчисленного множества дискретных и ложных Форм, смоделированных и усердно насаждаемых в Самосознаниях всех «людей» Творцами двух низших ИИССИИДИ-Центров с одной-единственной целью: жёстко ограничить все ваши познания о себе и о Мирах лишь примитивными сферами грубоматериального Творчества, надёжно лишающими вас даже самой малой возможности ощутить себя в своём жизненном Творчестве гораздо выше Уровней, представляющих Сферы реализационных Интересов самих этих Формо-Творцов. 
15.16945. Но когда Знание ИИССИИДИОЛОГИИ станет основой всего вашего существования, когда глубокое осознание собственного Бессмертия станет для вас нормой Жизни и вы, наконец-то, оторвётесь от «самого себя» никчемного, слабого, болезненного и уязвимого, то однажды произойдёт «чудо»: границы вашего Самосознания сами по себе вдруг обрушатся, погребая под собой остатки прежних эгоистичных СФУУРММ-Форм, и вы стремительно раскроетесь своему новому, совершено невообразимому, воистину Вечному Существованию! И тогда вы постепенно начнёте воспринимать «себя» не в той жалкой «скорлупе», в которой Вы резонационно фокусируетесь «сейчас», а уже совершенно по-другому - в тех «недостижимых» пока что для «вас» Формах, которые где-то «Там», очень-очень далеко от «здешних вас», в каких-то, как вам кажется, «поистине сказочных, волшебных и чудесных» Мирах делают совершенно замечательные и неподвластные вашему «нынешнему» пониманию вещи, заняты абсолютно иными - прекрасными и общеполезными - делами. Через высокочастотные Конфигурации своего Самосознания вы сможете легко подключаться к Самосознаниям множества других людей, которых вы будете естественно и легко воспринимать как динамичную реализационную часть вас самих, несмотря на то, что их Формы проявлены в других исторических эпохах и в других цивилизациях. То есть, глубоко синтезировав в своём Самосознании все Формы проявления кармических Каналов хотя бы 1-10-го Уровней двух низших ИИССИИДИ-Центров, вы автоматически приобретёте возможность осознавать себя уже практически любой из Форм, представленных в данном диапазоне проявления человеческих Резомиралов. В тех высокочастотных Континуумах Представления о «Смерти» вообще отсутствуют (они вместе с менее качественными НУУ-ВВУ-Конфигурациями остались принадлежностью более примитивных вариантов «вашего» развития), а есть только возможность постоянного и высокодуховного Творчества. 
15.16946. Поэтому я настоятельно рекомендую: если у вас есть любимые книги религиозного, эзотерического или любого иного мировоззренческого содержания, поклонитесь им низко, искренне поблагодарите их за то, что они помогли вам стать более сознательными, рассудительными, добросердечными, мудрыми и подготовили Формо-Творцов вашего Самосознания к позитивному и углублённому восприятию совершенно нового для вас ииссиидиологического Знания. Ведь именно благодаря им вы стали теми, кем вы сейчас являетесь. Затем поставьте их на полку и храните как реликвии, как красноречивые свидетельства последовательного формирования вашего индивидуального Пути самосовершенствования, как объекты ваших былых увлечений. Почему? Потому что преобладающее большинство из них являются, извините, носителями деструктивных - не только для вашего завтрашнего дня, но также и для всей вашей «Будущей» Жизни - несовершенных убеждений и Представлений всех предыдущих поколений о «неизбежности Смерти» и о «тщетности нашего временного существования». Да, вся мировая литература, наука, философия, искусство и уж тем более все религиозные опусы насквозь пропитаны традиционно жуткими и устойчиво негативными СФУУРММ-Формами, углубляющими и усиливающими в Самосознании страх «Смерти». Но с появлением ИИССИИДИОЛОГИИ всему этому потоку ужаса, жути и элементарного невежества пришёл конец! Поэтому отложите все эти свидетельства ваших былых заблуждений в сторону и начните капитально реконструировать собственное Самосознание Представлениями совершенно нового Знания! 
15.16947. Но ни в коем случае не уподобляйтесь вандалам! Не надо всё это уничтожать, портить или выбрасывать на свалку только из-за того, что новому поколению людей более качественной формации подобные ограниченные знания будут уже неинтересны и бесполезны - пусть всё это просто останется наглядным свидетельством одного из бесчисленных вариантов «нашей с вами» Истории развития. У меня самого есть несколько старинных Библий и Коран, которыми я очень дорожу, и касаясь иногда деревянных и кожаных переплётов этих почтенных фолиантов, осторожно и бережно перелистывая их толстые папирусные листы, тщательно и аккуратно исписанные чьей-то старательной рукой, я испытываю совершенно особые ощущения радости, трепета и душевного наслаждения – наверное, такие же, какие переживали те, кто давным-давно сочиняли и переписывали эти книги. В это время я не думаю о том, что эти «люди» были менее информированы или более наивны и простодушны, чем я «нынешний», - нет, я пытаюсь детально «заглянуть» в их Жизнь, прочувствовать их интересы, пережить владеющие ими Чувства и заполняющие их Мысли… И таким образом попытаться ещё глубже понять и их, и самого себя, также одновременно проявленного где-то среди них через какие-то из бесчисленных Форм Своего вечного и бесконечного Существования. Поэтому, умоляю вас, не надо ничего уничтожать - мудрый всегда найдёт должное применение любой вещи!
15.16948. Я прекрасно осознаю, сколько бурных протестов и беспощадной критики вызовет это моё предложение «отложить в сторону» всё то, что активизирует в Самосознании СФУУРММ-Формы страха «Смерти». Но это требование является всего лишь необходимым условием для вашего устойчивого фокусирования в высокочастотной динамике моих индивидуальных Миров: вы должны отказаться от прежних примитивных воззрений на Природу «человечества» и Мироздания и начать скрупулёзно изучать ИИССИИДИОЛОГИЮ, чтобы все высокодуховные ииссиидиологические СФУУРММ-Формы перестали быть «моими» и стали бы «вашими собственными» Представлениями «о себе и о своём месте» в сллоогрентной структуре Мироздания. Не удивляйтесь, когда сотни и тысячи невежд будут стараться через всевозможные СМИ и Интернет-форумы перекричать друг друга: «Да кто он такой, этот Орис?! Что он себе позволяет? Что он о себе возомнил?!» и так далее и тому подобное. Спасибо Вам, мои дорогие хулители, яростные гонители и - жуть какие страшные! - проклинатели! Всё, что вы можете мне сказать, я прекрасно знаю, так как всё это уже много раз слышал за последние двадцать лет своей Жизни и теперь меня уже не удивишь даже самыми ухищрёнными нападками и самыми одиозными обвинениями! 
15.16949. Но на самом деле суть вовсе не в них, в этих многочисленных крикунах и кликушах, чьи «законсервированные», ограниченные Формы Самосознания доживают свои последние годы в структурах «нынешних переходных» Миров, поскольку все они совершенно не готовы принять ничего нового, более совершенного и истинного. Я прекрасно их понимаю и не виню за оголтелый пассеизм и мизантропию - они лишь такие, какими сами себя осознают. Всё дело сейчас в вас самих! В тех, кто согласен со мной хотя бы в целом в основах вашей «будущей» Жизни - в том, что вы станете осознанно планировать свою Жизнь с учётом вашего вечного Существования во имя достижения Всеобщего Блага, а не станете в очередной раз жертвой собственных ошибочных Представлений или самой банальной лени. 
15.16950. Потому что сейчас, пока позволяет адекватное восприятие и благоприятные обстоятельства, многие из вас ленятся даже просто прочесть то, что я со всей своей неугомонной настырностью и невозмутимым терпением пытаюсь донести, не говоря уже о том, чтобы вникнуть в это Знание поглубже для того, чтобы затем не с присущим пока ещё вам самолюбованием и самопотворством, а с полным пониманием и ощущением значимости того, что написано в цикле книг «Бессмертие доступно каждому», глубоко и серьёзно оппонировать мне в конструктивном диалоге. Конечно же, кому-то из вас будет достаточно простых объяснений для того, чтобы затем самостоятельно, вдумчиво и логически проанализировать всё это Знание, сверить все «за» и «против» и прийти к тому же самому выводу, к которому вас так упорно и терпеливо подвожу я: да, вы все – абсолютно все, без каких-либо исключений! - бессмертны не только «сейчас», но и ВСЕГДА, и каждый из вас совершенно лишён какой-либо возможности когда-либо реально переживать себя «умершим». Единственная глобальная участь абсолютно всех Форм Самосознаний, какие бы типы Коллективных Разумов они ни представляли, - ВЕЧНО ЖИТЬ и ОСОЗНАВАТЬ СЕБЯ ЖИВЫМИ! 
15.16951. За свои молодость, красоту и здоровье вы можете не переживать – в более качественных Формо-системах Миров всё это вы очень скоро сможете восстановить с помощью новейших достижений в генетике и геронтологии, о чём детально мы с вами поговорим позднее. Сейчас же самое главное для каждого из вас - убрать из распаковок своего Самосознания даже малейшие вибрации страха «Смерти», а без глубокого понимания ИИССИИДИОЛОГИИ совершить это просто невозможно. В противном случае до того, как вы станете гармоничной частью Коллективного Разума Человечества новых высокочастотных групп Континуумов, вы рискуете очень надолго «затеряться» своими Фокусами в структурах Самосознаний тех из «личностных» Интерпретаций, которые одновременно структурируют менее качественные (по сравнению с ллууввумическим Направлением) ротационные Циклы бесчисленного множества всевозможных протоформных Направлений одновременного Синтеза Конфигураций Форм Самосознаний вашей Стерео-Формы. 
15.16952. Почему - «затеряться»? Потому что отказавшись от этого Знания и продолжая последовательно перефокусироваться после каждой из «ваших» неосознаваемых «Смертей» в сценарии каких-то из групп протоформных Направлений, Формо-Творцы вашего Самосознания вскоре утратят саму возможность резонационно извлекать из ВЭН-«распаковок» ВВУ-Информацию, близкую по смыслу к ииссиидиологическим СФУУРММ-Формам. А это означает, что вы, хотя и будете по-прежнему всегда оставаться живыми, но потеряете уникальную возможность узнать, глубоко осознать и воочию убедиться в том, что вы на самом деле Бессмертны! Ведь в менее качественных ротационных Циклах вы сможете пользоваться лишь старыми знаниями, культивирующими страх «Смерти» и, следовательно, будете по-прежнему влачить своё якобы «смертное» существование. 
15.16953. Именно наличием этих абсолютно реальных для вас неблагоприятных вариантов дальнейшего развития, а не стремлением навязать вам только свою - якобы единственно верную! - точку зрения, обусловлена вся та «поспешность» в принятии воистину судьбоносных решений, к которой я вас сейчас призываю. И дело здесь даже не в том, чтобы дать вам возможность сначала выяснить для себя, шарлатан я, одарённый мошенник или просто свихнувшийся на космологии фантазёр, воспринимающий воображаемое за действительное (таких сейчас – хоть «пруд пруди»!), или же я всё-таки тот, кто искренне и бескорыстно желает помочь вам в вашем сегодняшнем, возможно, не совсем удовлетворяющем вас состоянии и жизненном положении. Всё дело в том, захотите ли вы сами как можно быстрее (на долгие раздумья у вас уже практически не остаётся времени!) воспользоваться данной вам возможностью осознанно перефокусироваться в те из ваших высокочастотных «личностных» Интерпретаций, которые уже «сейчас» структурируют «будущее» Бессмертное Человечество, или же, сомневаясь в этом, предпочтёте прежний, хорошо испытанный вами способ «смертного» существования? Либо «да», либо «нет»! А если вы выбираете «нет», то я хочу знать почему – принципиально, потому что «лично» я вам не симпатичен и не вызываю у вас доверия, или потому что вы ничего не можете понять из всего того, что я попытался – да, согласен, очень сложно! - изложить в ИИССИИДИОЛОГИИ? 
15.16954. Прошу вас, остановитесь хотя бы на полчаса в своём утомительном и изнуряющем беге по кругу бесконечных проблем и неурядиц! Присядьте, успокойтесь и постарайтесь во всём этом детально и серьёзно разобраться, почему «нет», а не «да». Я очень хорошо понимаю вас, ваши тревоги и опасения, ваши сомнения и переживания, но, к сожалению, никакой компромисс тут неуместен – в вашем «нынешнем» состоянии вы пока ещё не способны осознавать себя сразу во множестве разнокачественных Форм вашего одновременного Существования, а лишь в какой-то одной. Эту одну – «хорошая» она или «плохая», «высококачественная» или «никудышная» - вы и воспринимаете как «реальных самих себя» - единственных и неповторимых. Дело-то вовсе не во мне, насколько хорош я для вас или плох. Вне зависимости от вашего решения я останусь в тех из Формо-систем Миров, где я в своём субъективном «сейчас» всегда реально Есть, в то время как для вас этот час раздумий и колебаний может оказаться последней возможностью скорейшего духовного взлёта.
15.16955. Да, с этим ничего не поделаешь: ИИССИИДИОЛОГИЯ - это абсолютно новое Знание, никогда прежде ни в каком виде не проявлявшееся в Коллективном Сознании «человечества», поскольку резонационно «привязано» лишь к энергоинформационной динамике определённых групп высокочастотных «человеческих» Континуумов вне зависимости от того, в каких Временных Потоках они одновременно проявляются. К насущной необходимости овладения этим Универсальным Знанием одновременно подошли «люди» из примерно одинаковых по синтезированной качественности групп Континуумов, чьи субъективные Представления об их «сейчас» условно «удалены» от «нашей с вами современности» на тысячи, миллионы и даже миллиарды лет «тому назад» и на такие же эоны Времени «вперёд», в наше субъективное «будущее». Это можно сравнить с тем, как все дети после детского сада, в какой бы географической точке они ни жили, прежде чем получить высшее образование и специальность (в ВУЗе, техникуме), должны в обязательном порядке пройти обучение в школе и хорошо усвоить общеобразовательную программу. Все без исключения! 
15.16956. Точно так же и все цивилизации, дойдя до определённого уровня развития, должны освоить некие всеобщие Представления, на основе которых определённые «участки» их сллоогрентных Конфигураций смогут резонационно «схлопнуться», тем самым воссоединив весь Опыт Существования и творческих реализаций в каком-то – общем для них – диапазоне проявления. Доатлантические и постатлантические, допотопные и послепотопные, современные и те, что когда-то «будут» проявляться на Земле после «нас» в течение многих миллиардов лет – все эти цивилизации (каждая - в своё субъективное время, но все вместе – одновременно!) подошли к моменту завершения процесса Синтеза в структурах Самосознания своих биологических НУУ-ВВУ-Формо-Типов Аспектов обеих «человеческих» Доминант (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость), проявленных в диапазоне вибраций Формо-Творцов первых двух ИИССИИДИ-Центров. 
15.16957. В следующие, более универсальные из своих реализационных Форм, структурирующие ллууввумическое Направление развития, самая развитая часть представителей этих цивилизаций может перефокусироваться лишь на базе общего, объединяющего их всех, Знания, активизирующего в Конфигурациях Самосознания всех «людей» более истинные общие Представления о Себе и Мироздании. Именно эта важнейшая Задача и возложена на ИИССИИДИОЛОГИЮ. Наиболее самосознательная часть «людей» из разных Временных Потоков автоматически резонирует с этим Знанием и более активно продолжает своё развитие в ллууввумическом Направлении, а все остальные продолжают накапливать (синтезировать) недостающий их Формо-Творцам Опыт в протоформных Направлениях, пока в каких-то эонах лет снова не подойдут к состоянию резонационной готовности воспринимать это Знание. Так продолжается вечно и бесконечно – одновременно по каждому из диапазонов межкачественного Синтеза.
15.16958. Поэтому я, как никто другой, понимаю, почему для большинства из вас это Знание является очень сложным, непонятным или даже бессмысленным. Да, это не популярная эзотерическая литература, которая должна легко и приятно читаться в метро или на диване, заполняя досуг. Но ведь рядом с вами живут «люди», которые буквально жадно впитывают ииссиидиологические СФУУРММ-Формы своими Самосознаниями и ни дня не могут прожить без того, чтобы ещё глубже в чём-то разобраться, до чего-то докопаться или с радостью передавать другим всё то, что сами уже смогли усвоить! И очень показательно, что именно сейчас, в последние годы заметно выросла Творческая Активность тех «людей», чья интуитивная память уже хорошо хранит в себе СФУУРММ-Формы их потенциальной принадлежности к новой духовной Расе Человечества, которая всё более активно и уверенно вступает в свои права. 
15.16959. Это универсальное Знание, сллоогрентные Представления которого будут мною непрерывно углубляться и всё в большей степени приближаться к изначально заложенной в них истинной Сути, рассчитано не на два-три года и даже не на десятилетия, а на несколько поколений «индиго-людей», чьи Самосознания способны в совершенстве овладеть им и с его помощью быстро выйти на высокочастотные интуитивные Уровни коллективного Подсознания. В процессе всё более глубокого Понимания, оно трансформируется в более качественные Уровни Энерго-Плазмы и пускает более глубокие корни в Коллективном Разуме человечества, всё больше и больше подтверждаясь научными исследованиями и всевозможными общественными изысканиями. 
15.16960. Во всех мировых конфессиях уже существует огромное количество интеллектуально и чувственно высокоразвитых «людей», которых не устраивают общепринятые примитивные объяснения о происхождении «людей» и всего Мироздания. Именно в ИИССИИДИОЛОГИИ все они найдут для себя те логические и разумные объяснения, которые так упорно и настойчиво пытались обрести каждый в своей религии. Формально оставаясь по-прежнему приверженцами и участниками своих религиозных конфессий, они станут внедрять среди единомышленников совершенно новые Знания, новые Представления, что позволит внести существенные эволюционные поправки в сегодняшние, ограниченные религиозными догмами, общественные устои и морально-нравственные тенденции. Чтобы приостановить массовый отток верующих из своих рядов, руководители различных Церквей и духовных Движений вынуждены будут заменить свои грозные проклятия в адрес ИИССИИДИОЛОГИИ и реальные угрозы в сторону её родоначальника сначала на некий духовный симбиоз, а затем и на полный пересмотр своих прежних воззрений. Так вскоре, по мере исчезновения из наших Миров НУУ-ВВУ-Форм фанатично настроенных воинственных ортодоксов всех мастей и течений, наконец-то канут в лету и невежественные религиозные разногласия между миллионами «людей» - главнейший источник всех войн и социальных конфликтов. 
15.16961. Новое универсальное Знание объединит всех высокоразвитых «людей» на нашей Планете, а «личностное» Бессмертие, проверенное на практике и материально усиленное новыми научными разработками, даст возможность ставить перед Новым Человечеством совершенно грандиозные Цели и позволит выполнять недостижимые ныне Планы. В вопросах «личностного» Бессмертия в огромной степени всё зависит от вас самих и от вашего отношения к жизненным Выборам. То, что предлагает ИИССИИДИОЛОГИЯ - это не сомнительное содержимое заветного флакончика, которое можно выпить и, оставаясь прежними, ждать, когда же вы станете «бессмертными». Нет, истинное осознание своего Бессмертия ждёт вас уже в вашем ближайшем, более качественном «Будущем», которое вы же сами и «сотворите» своими высокочастотными перефокусировками, потому что «Смерть» - в любой своей интерпретации! – полностью отсутствует именно «Там», в более качественных состояниях фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций.


XX РАЗДЕЛ



Специфические состояния уолдмиизма (высокочувственного Интеллекта) и стооллмиизма (высокоинтеллектуального Альтруизма), синтезируемые в Человеческом (ллууввумическом) Направлении развития



ВОПРОС. У «людей», анализирующих механизм альтруистичной реализации Бессмертия, но никогда не бывавших на Айфааре, может возникнуть масса вопросов. Например, «человек» может сомневаться, готов ли он на самом деле быть бессмертным и никогда не «умирать»? А кто-то будет думать, что он-то точно готов, беря во внимание «высокое» качество своих якобы альтруистичных выборов. По каким конкретным признакам такой «человек» может понять, в какой степени он готов к осознанию состояния «личностного» Бессмертия, свойственного абсолютно всем фокусируемым Нами Формам?

15.16962. - Я думаю, что рассуждения, на которых ты базируешь свой вопрос, ошибочны. Каждый «человек» - плох ли он по мнению других или хорош - в силу подсознательного страха «Смерти» внутри себя ВСЕГДА считает, что именно он и готов к Бессмертию. Уверенность эта возникает в Самосознании в силу мощной и стабильной резонационной ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов со СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератами достаточно активных и несинтезированных эгоистичных Уровней. Многие считают, что самое главное - это выжить - во что бы то ни стало, любой ценой, а уж там видно будет. Такое отношение является следствием того, что у большинства «людей» основательно межкачественно недосинтезированы низшие Уровни двух низших ИИССИИДИ-Центров. Всё их жизненное творчество сводится к удовлетворению своих низших потребностей, начиная с сексуальных или честолюбивых и заканчивая элементарными потребностями в заботе о ком-то (домашнем животном, дочке, внучке, брате, младшей сестрёнке, бабушке, дедушке - причём только о них!) или о чём-то (автомобиле, гараже, даче, огороде, доме, который «человек» так долго строил!) - и не более того. При этом, как правило, никто не задумывается, а что же по-настоящему полезного и значительного он сможет принести «людям», когда получит своё долгожданное Бессмертие и когда перед ним раскроется реальная Бесконечность осознанного жизненного Существования. 
15.16963. Лишь немногие рассматривают свою Жизнь с позиции приобретения ещё больших возможностей для того, чтобы приносить пользу пусть не всей Вселенной (в Ней, мол, и так всего полно!), но хотя бы непосредственно окружающим «людям», не ожидая от них ни благодарности (это и не нужно, и бесполезно!), ни реализации иной «личной» заинтересованности. Поэтому, я думаю, не стоит напрасно переживать за «людей» - все они не станут долго раздумывать и полемически рассуждать на эту тему, а преспокойно и уверенно выберут для себя Бессмертие. Но даже приняв всё это теоретически («а вдруг это и вправду работает?!»), совсем немногие на самом деле станут реально Бессмертными. Потому что истинная Сила и Мощь «личностного» Бессмертия – в его глубочайшей осознанности и Понимании его принципиальной Сути. Для того чтобы стабильно перефокусироваться в специфическое состояние осознанного «личностного» Бессмертия и по-настоящему осуществлять его в течение всего своего Существования, нужно синтезировать высочайшее Знание с высочайшей Любовью, поэтому процесс культивирования и углубления в своём Самосознании СФУУРММ-Форм ВСЕ-Приятия, ВСЕ-Прощения и ВСЕ-Жертвенности обязательно должен сопровождаться глубоким ментальным осмыслением и Пониманием Универсальных Законов Мироздания, чувственным переживанием собственной «персональной» сопричастности к реализационной динамике каждого из Их Принципов. А это может дать только ИИССИИДИОЛОГИЯ.
15.16964. Все ваши альтруистичные Выборы, все искренние движения вашего Сердца по отношению к «людям», из которых и будет состоять ваш индивидуальный «Путь к Себе», должны стать следствием неустанной работы со своими устарелыми Представлениями и полной их качественной реконструкцией, а затем и трансформацией в СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ. Если не перефокусироваться в этом Направлении, то очень легко можно допустить одну принципиально важную ошибку на Пути Альтруизма, о которой я хочу вас всех предупредить, и сделаю это на примере хорошо известной всем Матери Терезы, католической монахини, прославившейся своим безграничным милосердием и тем, что она полностью посвятила свою Жизнь самым бедным, самым заброшенным, тем, о ком некому позаботиться: сиротам, «умирающим», прокажённым и нищим. Эта умная и очень скромная, несмотря на свою чрезвычайную известность, женщина, Силу Духа которой признавал весь мир, видела своё высшее предназначение в том, чтобы неустанно нести «людям» Любовь. И хотя её «личная» Судьба стала символом Покаяния и Служения «людям», но Путь свой Мать Тереза закончила в горьком смирении от потери Чего-то, намного Большего, чем Жизнь, до Чего она так и не смогла «дотянуться». 
15.16965. Я использовал этот пример, чтобы показать вам, к чему может привести отсутствие работы с высококачественным Знанием, отсутствие высокого Устремления к получению более качественных Представлений о принципах нашего существования, о многомерности нашего Самосознания, о механизме перефокусировок и о существовании «личностного» Бессмертия. Этой сильной женщине не хватило малого, а именно Информации о том, как и что менять в самой себе и в «людях», чтобы глубже и полноценней познавать Бога не вовне, а в Себе, через свои переживания и поступки. Но в отличие от Матери Терезы вам уже дано Знание, которое в самых детальных подробностях описывает абсолютно все аспекты, лежащие в основе динамики системы Восприятия нашего Самосознания и призвано вывести «нынешнее человечество» на Путь Бессмертия. Я уверен, что вы также будете испытывать в себе насущную потребность альтруистично нести Свет этого Знания всем остальным «людям» и дарить его в Синтезе с Высочайшей Любовью.
15.16966. В индивидуальном процессе достижения «человеком» высоких Уровней Самосознания существует принципиально важный момент: это происходит только за счёт мощных и продолжительных усилий самого «человека». До того момента, пока «личность» не приняла твёрдое решение начать своё духовное самосовершенствование, её развитие осуществлялось как бы автоматически, неосознанно, спонтанно увлекая её то в жизненные ямы и ухабы, то нежданно вознося на немыслимые высоты. Но когда в Самосознании явственно созрело глубокое осознание необходимости начать наконец-то целенаправленно развиваться, процесс Эволюции перешёл из категории «непредсказуемых случайностей» во власть самого «человека». 
15.16967. Многие, значимые ранее, негативные или проблематичные аспекты вашего Существования, после глубокого осознания их позитивно-созидательной роли в формировании фундаментальных основ вашего Самосознания перестают казаться вам таковыми и ваша система Восприятия освобождается от целого «пласта» ложных деструктивных СФУУРММ-Форм, которые раньше провоцировали страх, неуверенность, раздражение и неприятие того, что не резонировало с вашими эгоистическими устремлениями, не совпадало с вашими низкокачественными намерениями или позволяло вам высокомерно возвышаться над всеми остальными. Всё это уходит в «прошлое» и позволяет вашему «настоящему» проявляться с большей степенью позитивизма, осмысленности и логичности, которые, в свою очередь, постепенно формируют в ваших отношениях с окружающей действительностью такие ценные творческие характеристики, как терпимость, толерантность, понимание и позитивное всеприятие того, что ранее вызывало в вас чувство отторжения, неприязни и даже страха. 
15.16968. Что я хочу этим сказать? То же самое касается и процесса глубокого осознания вами Принципов «личностного» Бессмертия – пока вы об этом ничего не знали, вас больше всего в вашей Жизни беспокоили вопросы о вашем собственном выживании, развитии и самосовершенствовании, вы строили свои «личные» планы с учётом непредсказуемой временности своего существования, вы ставили перед собой только реально выполнимые задачки, которых можно легко достичь за пару-тройку лет, а потом придумывали новые, такие же маленькие, но зато вполне надёжные и достижимые, не решаясь замахиваться на далёкие перспективы, потому как были абсолютно убеждены в том, что вы, как и все остальные, «смертны, однако…». 
15.16969. Но всё, абсолютно всё меняется в Жизни после того, как вы начинаете осознавать, что никогда уже не умрёте, что будете жить вечно, не боясь смотреть вперёд, в «будущее», которое просто не может быть плохим или неблагоприятным, неудавшимся или незавершённым, поскольку осознанно меняя бесчисленные сценарии своей Жизни на всё более и более благоприятные, вы теперь всецело устремились в непознаваемую Вечность, всё глубже и глубже вливаясь своим Самосознанием в будоражащую кровь Бесконечность! Перспектива творческой реализации в любимом деле больше не пугает вас своей недостижимостью или невозможностью, поэтому каждый ваш день окрашивается совершенно новым, более глубоким смыслом, а выборы и решения приобретают то, чего им так не хватало раньше – смелость, решительность, упорство и дальновидность. Следовательно, одно лишь осознание «личностного» Бессмертия перефокусирует вас в совершенно иные Потоки НУУ-ВВУ-Конфигураций, из которых формируются и проявляются в Пространстве-Времени качественно абсолютно иные, чем ранее, «личностные» Интерпретации.
15.16970. На основе осознанных перефокусировок Формо-Творцов Самосознания мы гораздо быстрее и продуктивнее отождествляемся с теми из наших «личностных» Интерпретаций, которые в своём жизненном Творчестве активно руководствуются Универсальным Знанием ИИССИИДИОЛОГИИ и ставят перед собой гораздо более грандиозные, глобальные, масштабные и, я бы даже сказал, космические Задачи, в большей степени соответствующие фактически неограниченным возможностям пока что слабо осознаваемого вами Принципа «личностного» Бессмертия. 
15.16971. В процессе этих упоительных реализаций не ради «личностного» удовлетворения, а во имя всеобщего Блага и скорейшего процветания всей цивилизации, мы с вами совершенно не замечаем, что «личностные» аспекты нашего объединённого и резонационно согласованного Творчества давно уже утратили изначально свойственные им индивидуализм и мощное Желание утвердиться за счёт манифестации в Коллективное Сознание характерных признаков собственной значимости, а их место безраздельно заняло одно-единственное Устремление – Служить безвозмездно, безгранично и вечно Всему, что составляет истинную Суть окружающей вас действительности, воспринимая как самую высшую Награду саму возможность подобного - беззаветного и безусловного – Служения, не ожидая при этом ни благодарностей, ни наград, ни признания своих заслуг, а лишь уповая на то, что эта благодатная возможность дарить свою Жизнь другим никогда не исчезнет, а будет дарована вам и далее, как Знак Высочайшей Милости, как Символ неудержимо зарождающейся в вас Вселенской Мудрости.
15.16972. Ллууввумическое Направление - это направление развития, в котором полностью отсутствуют любые признаки «личностного» эгоизма, поскольку все его СФУУРММ-Формы уже полностью и всецело трансмутировались Формо-Творцами Самосознания в ту жизненно важную творческую потребность, которую я условно определяю словом «Служение». В обычном вашем понимании процесс служения воспринимается очень ограниченно - как вынужденная необходимость приносить свои интересы, материальные ценности или даже Жизнь в жертву кому-то или чему-то (другой «личности», коллективу, обществу, кем-то придуманным законам, кем-то установленным правилам и так далее). «Нынешние» вы либо не знаете, либо просто забываете, что именно сам образ вашей духовной Жизни, инициирующий и поддерживающий вашу естественную Устремлённость к реализации лишь в позитивных Чувствах и Мыслях, в светлых и альтруистичных переживаниях - это уже и есть жертвенное существование, потому что в жертву высоким состояниям душевной Красоты и Гармонии необходимо приносить множество всё ещё интересных вам эгоистичных потребностей и несовершенных желаний, которые, будучи мотивированы вашими всё более и более высококачественными Представлениями о Самих Себе, постепенно и надёжно уходят из вашей Жизни.
15.16973. В связи с тем, что возможности проявления и творческой реализации Формо-Творцов Самосознания напрямую связаны с их способностью резонационно воспринимать и обрабатывать определённые Уровни сллоогрентной Энерго-Информации, «распаковываемой» из ВЭН-динамики, эволюционное развитие («расширение», углубление, интеграция Фокуса в более качественные Уровни) Самосознания значительно возрастает с момента повышения способности Формо-Творцов к восприятию всё более и более высокочастотной Энерго-Информации. Самосознание – это не побочный продукт деятельности Формо-Творцов мозга, а изначальный Принцип творческого проявления и синтетической динамики всех реализационных Форм Энерго-Плазмы, и оно играет решающую роль в бесконечном Существовании всех типов Коллективных Космических Разумов. 
15.16974. Осознание свойственных Третичной Энерго-Плазме энергоинформационных параметров характерно каждой Форме Самосознания, проявленной в Пространстве-Времени, начиная от субэлементарных и элементарных частиц и заканчивая Полями-Сознаниями высших диапазонов мерностей. Уровень и степень подобного осознания «себя во Всём» и есть то, что субъективно отличает различные Формы Самосознания друг от друга. А в условиях проявления Форм Самосознания Третичной Энерго-Плазмы эти показатели, в свою очередь, очень сильно зависят от индивидуальной схемы Синтеза Аспектов тех или иных Чистых Космических Качеств. Учитывая всё это, вы должны глубоко понимать, что в общей сллоогрентности Пространства-Времени совершенно невозможно существование такой динамики, которая могла бы проявиться в отсутствии тех или иных признаков Самосознания. Так и каждый проявленный «человек» в своём бесконечном Существовании творческой синтетической динамикой своего Самосознания непрерывно формирует в инерционной сллоогрентности окружающего Пространства-Времени качественно соответствующее его энергоинформационным параметрам творящее начало и последовательно проходит сквозь все этапы качественного совершенствования своей Формы проявления: от субэлементарных и элементарных частиц, структурирующих биологический аналог НУУ-ВВУ-Формо-Типа, до немыслимых и непредставимых высот 12-13-мерных Полей-Сознаний, структурирующих Универсальный Исток Творческой Инициации абсолютно всех Форм Третичной Энерго-Плазмы. 

ВОПРОС. Где же тогда начинаются энергоинформационные характеристики того настоящего человека (без кавычек), к Форме проявления которого мы все стремимся?

15.16975. - Если объективно говорить о человеке без кавычек, то вы должны чётко себе представлять, что речь идёт о ваших осознанных проявлениях в «биоплазменных», «плазменно-лучевых» и «лучевых» Формах Самосознания, на синтетическом Опыте которых формируется вся реализационная динамика Форм коллективного Подсознания и коллективного Надсознания. Начальный и необходимый этап на этом трансмутационном Пути характеризуется полным завершением процесса Синтеза двух Человеческих Доминант - ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, что означает возможность осознанного «подключения» Самосознания к творческой динамике высших Аспектов третьей человеческой Доминанты – ВСЕ-Единство. Именно установление устойчивых энергоинформационных взаимосвязей между высшими (для данного диапазона мерностей!) Формо-Творцами всех трёх Доминант даёт возможность активного включения в реализационную динамику тех Коллективных Сознаний, Конфигурации Форм проявления которых в гораздо большей степени отражают в общей сллоогрентности Пространства-Времени Творческий Потенциал ЛЛУУ-ВВУ-Форм, чем характеристики любой из остальных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А. 
15.16976. Откуда начинаются те Уровни жизненного творчества, те наши выборы и решения, которые позволяют нам более обоснованно и аргументированно причислять себя к категории людей (без кавычек)? Если отвечать предельно кратко – то с момента устойчивой активизации в ФПВ-ФДО-динамике Формо-Творцов нашего Самосознания СФУУРММ-Форм 11-12-го кармических Каналов, структурирующих 6-7-й не до конца синтезированные Уровни АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди. Только основательно стабилизировав синтетическую динамику Формо-Творцов своего Самосознания в вибрациях этих Уровней, вы сможете последовательно активизировать инерционную динамику их Фокуса Творческой Активности в диапазоне вибраций, свойственных 1-5-му Уровням двух следующих ИИССИИДИ-Центров. 
15.16977. То есть в НУУ-ВВУ-Конфигурациях фокусируемых Вами Форм должны быть активны лишь Формо-Творцы 6-го и 7-го (в той или иной мере пока ещё недосинтезированных) Уровней первых двух Центров, и ФЛАКС-Творцы с 1-го по 5-й в разной степени недосинтезированных Уровней следующей пары Центров. Все менее качественные Уровни (с первого по пятый) первых двух Центров должны быть полностью синтезированы, а, следовательно, такие понятия, как «выживание», «борьба за существование», «обиды», «ревность» и любые другие типы негативизмов в Самосознании «биоплазменных» людей уже полностью отсутствуют! Это тот качественный признак, начиная с которого реализационные Формы «личностного» Самосознания всех НУУ-ВВУ-Формо-Типов приобретают реальную возможность последовательно «перепроецироваться» в характерную творческую динамику ФЛАКС-Творцов Подсознания и Надсознания. 
15.16978. До тех пор, пока вы будете судить о поведении и о деятельности других «людей» с позиций Формо-Творцов Самосознания 1-5-го недосинтезированных Уровней первой пары ИИССИИДИ-Центров, вы не сможете чётко и ясно определиться не только с понятием человек (без кавычек), а вообще с непредвзятым отношением к той или иной «личности», как «в большей степени человечной» или «в меньшей степени человечной». С этих примитивных позиций очень легко и просто опуститься до таких недопустимых и крайне несовместимых с ллууввумическим Направлением развития проявлений всех разновидностей фашизма, шовинизма, расизма и национализма. Потому что наши собственные межкачественные недосинтезированности, непроработки отдельных Аспектов и кристаллизовавшиеся в Самосознании тензорности могут чьи-то действия, искренне направленные «во благо», воспринимать с эгоистичной позиции как некое «зло», и, наоборот, чьё-то «зло» станут субъективно интерпретировать как «благо». 
15.16979. Пока у вас самих будет в достаточно большой степени активна деятельность Формо-Творцов низших Центров, вы не будете способны реально и объективно отделить «плевелы от зёрен» и отличить «баранов от волков», поскольку всю динамику окружающей действительности вы пока что сможете оценивать лишь через субъективные критерии ваших собственных Представлений, жёстко ограниченных очень деформированными понятиями о вашей «личной» выгоде, о ценности и предпочтительности чего-то или кого-то «лично» для вас, о вашей собственной надуманной значимости, кажущейся исключительности и весьма сомнительной непогрешимости. А если говорить более объективно, то все мы с вами имеем потенциальную возможность начать постепенно становиться людьми лишь после того, как сможем устойчиво и осознанно фокусироваться во всевозможных «биоплазменных» аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов. А что это такое «фокусироваться в биоплазменных Формах», вы сразу узнаете, когда обретёте это замечательное (по сравнению с биологическим) состояние, которое, как я уже отметил, достигается путём глубокого межкачественного Синтеза ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов всех низших и средних Уровней Самосознания при помощи последовательных трансформаций их ФПВ-ФДО-динамики в высшие Уровни 3-4-мерного и низшие Уровни 4-5-мерного диапазонов Энерго-Плазмы. 
15.16980. Вы уже знаете, что в процессе эволюционного развития сллоогрентные Конфигурации Формо-Творцов, структурирующие все НУУ-ВВУ-Формо-Типы ЛЛУУ-ВВУ, претерпевают различные трансформационные и трансмутационные процессы межкачественного Синтеза, благодаря которым в общей сллоогрентности Пространства-Времени формируются и проявляются в свойственных им диапазонах мерностей такие специфические творческие состояния Коллективных Разумов ЛЛУУ-ВВУ, которые я условно определяю как «Творческие Космические»: 4-5-я мерности - «Потенциальность», 5-6-я мерности - «Солидарность», 6-7-я мерности - «Сотрудничество», 7-8-я мерности - «Активность», 8-9-я мерности - «Результативность», 9-10-я мерности - «Завершённость» и 10-11-я мерности - «Пассивность», трансмутирующаяся в диапазоне 11-12-й мерностей в общую сллоогрентность Высшего Коллективного Разума ГООЛГАМАА-А. 
15.16981. Как я ни пытался поточнее и с большей степенью объективности определить «место» ныне фокусируемых нами биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, мне так и не удалось хотя бы с «натяжкой» увязать типы реализационного творчества современных «людей» с тем состоянием («Творческая Космическая Потенциальность»), которое определяет самые низшие параметры проявления динамики Творческой Активности, характерные именно для людей (без кавычек). То есть наши текущие состояния Самосознания до завершения первой фазы межкачественного Синтеза - «Творческая Космическая Потенциальность» – никак нельзя относить к человеческому типу творчества. Вы должны хорошенько призадуматься над этим фактом вашего Существования: оказывается, что нас с вами, как людей, пока ещё нет – мы лишь начнём последовательно становиться ими тогда, когда высокочастотная ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций стабилизируется в низшем человеческом состоянии «Творческая Космическая Потенциальность». 

ВОПРОС. Орис, а можно предположить, что «Творческая Космическая Потенциальность» может уже здесь проявляться в таких состояниях, в каких уолдмиизм проявляется как интеллектуальность, а стооллмиизм - через наши «нынешние» ограниченные Представления об Альтруизме?

15.16982. - Нет, «Творческая Космическая Потенциальность» - это очень специфическое синтетическое состояние, определённая энергоинформационная характеристика проявления в Пространстве-Времени Творческой Активности отдельных «участков» общей сллоогрентной Конфигурации Энерго-Плазмы, включающих в себя реализационные под-Аспекты и Аспекты не только двух человеческих Доминант, но также и Опыт бесчисленного множества Формо-Творцов других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, которые активно задействованы в данной схеме Синтеза. Главный признак этого творческого Состояния – глубокое и несомненное (то есть по резонационному принципу) осознание Формо-Творцами Самосознания своей абсолютной сопричастности не только к Аспектам Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, но также и к высшим Аспектам Качества ВСЕ-Единство. А подобное резонационное взаимодействие становится реально возможным только в случае фактически уже законченного в высших Уровнях первых двух Центров Синтеза Аспектов двух доминантных Качеств. 
15.16983. Как я уже отметил, дувуйллерртные перефокусировки в это специфическое Состояние начинаются, как минимум, со стабилизации динамики Фокуса Творческой Активности в диапазоне от 6-7-го Уровней АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА- до 4-5-го Уровней АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди. В реализационной динамике Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций, осуществляемой до начала низшей границы этого диапазона, ещё ничего человеческого не может происходить – это в основном зона Творческой Активности, характерная большинству животных Прото-Форм. А ведь посмотрите, в структурах Самосознаний большинства из вас почти все Уровни ниже 6-го в той или иной степени недосинтезированы, то есть реализационная динамика их Формо-Творцов является либо явно активной, либо мощно подавляемой динамикой Формо-Творцов более высокочастотных Уровней, что тоже не способствует ускорению процесса высококачественных перефокусировок. 
15.16984. Я по многолетнему опыту сознательно организуемых мною Уроков знаю, что если вас как следует разозлить, психологически на вас «надавить», «загнать в угол» стеснённых и неблагоприятных обстоятельств, то почти у каждого – у кого раньше, у кого позже – сначала активизируются СФУУРММ-Формы мощного сопротивления, затем – обиды и раздражения, а уж когда к этому процессу подключаются био-Творцы адреналина, кортизола и тироксина (1-3-й Уровни АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА), то появляется всевозрастающее желание уничтожить источник этого давления и таким образом решить конфликтную ситуацию. То есть при определённых условиях большинство из вас всё ещё способны (пусть даже в «состоянии аффекта») на физическое уничтожение неприятной для вас Формы Самосознания. Так чем вы лучше хищников? Даже большинство травоядных животных уже не способны на сознательное совершение таких действий! Так что, я думаю, рановато вам ещё называть себя людьми и относить себя к человечеству – надо ещё очень, очень много работать над собой, и не только над совершенствованием своих психических реакций, но и обязательно – над повышением Интеллекта! А в этом многотрудном деле без глубокого Понимания ИИССИИДИОЛОГИИ вам опять-таки никак не обойтись!
15.16985. Сразу же хочу отметить, что ииссиидиологическое понятие Интеллекта и аналогичное понимание этого термина, общепринятое в социуме, отличаются радикально, в корне, по своей Сути. Этот термин, как и многие другие понятия, использован мною только для того, чтобы с его помощью определить основной Вектор для размышлений на эту тему и наметить направления поиска более глубокого Смысла, более достоверной Сути, скрывающейся за этим словом. А Суть эта настолько многогранна и сллоогрентна по своим формам выражения, что множеством свойственных ей проявлений некоторым из вас может показаться слишком сложной для глубокого Понимания. Потому что под ИНТЕЛЛЕКТОМ в ИИССИИДИОЛОГИИ понимаются не только те специфические свойства, которые характерны для одной из двух Доминант, синтезируемых низшими Формо-Творцами Коллективного Сознания человечества, а именно ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, а целый спектр свойств, которые в той или иной степени характерны для Аспектов всех остальных одиннадцати Чистых Качеств и которые в динамике разнообразных схем Синтеза между собой дают самый разный эффект. 
15.16986. Например, если Синтез первых двух человеческих Доминант с соответствующими Аспектами Качества ВСЕ-Единство стимулирует в Самосознании Творческую Активность «того», что вами весьма упрощённо интерпретируется как Интуиция (способность к концентрации и неосознанному считыванию Энерго-Информации из РРГЛУУ-ВВУ), то Синтез тех же двух Доминант с определёнными Аспектами фонового Качества ВСЕ-Знание проявляется в Самосознании как ясновидение (более свободное осознанное восприятие Энерго-Информации из ВЭН и ПЭС-динамики), а в соединении с Аспектами фонового Качества ВСЕ-Мобильность - как свойства Форм к телепортации (практически мгновенное перемещение Формы в пространстве). Синтез же этих Доминант по идентичной схеме с соответствующими Аспектами Качества ВСЕ-Целостность проявляется в виде телепатических свойств (невербальная трансляция и приём СФУУРММ-Форм на расстоянии).
15.16987. Понятие же Интеллект объединяет в себе Творческую Активность не только этих, но также и всех остальных вариантов синтетических взаимодействий между Формо-Творцами определённых Аспектов всех двенадцати Чистых Качеств. Причём условия для осуществления этих энергоинформационных взаимосвязей в каждом из Уровней мерности Энерго-Плазмы весьма-весьма специфичны, и поэтому при синтетической динамике, очень ограниченной слабым энергоинформационным Потенциалом (что создаёт высокую степень тензорности и характерно для Конфигураций, структурирующих низкочастотные Уровни), многие из Формо-Творцов этих Аспектов полностью лишены реальной возможности образовывать общие устойчивые СФУУРММ-Формы, а значит, и Формы проявления Самосознания, сфокусированные в основном в этих примитивных Уровнях, также не могут быть потенциальными носителями рассматриваемого нами совокупного свойства – а именно Интеллекта. Первые ощутимые признаки его элементарного проявления характерны Формо-Творцам Самосознания, Конфигурации которых содержат в себе абсолютно весь синтезированный Опыт, структурирующий 1-5-й Уровни первой пары ИИССИИДИ-Центров, и динамика Творческой Активности которых проявляется в диапазоне до 4-5-го синтетических Уровней второй пары ИИССИИДИ-Центров. Как я уже сказал, это и есть самые низшие Формы Самосознания, с которых фактически начинается настоящее синтетическое развитие нас с вами как людей, которое также вплоть до 6-7-мерного диапазона структурировано множеством высокочастотных протоформных Направлений.
15.16988. Как видите, динамика первых проблесков Интеллекта начинает проявляться лишь в Конфигурациях Формо-Творцов условно уже неэгоистичных и в достаточной степени межкачественно синтезированных Уровней Самосознания, приобретая всё более и более благоприятные реализационные возможности по мере последовательного глубокого Синтеза Конфигураций ФЛАКС-Творцов 1-5-го Уровней следующих двух ИИССИИДИ-Центров. В связи с этим, естественно, возникает вопрос, каким образом можно научиться развитию интеллектуальных способностей вам, чьи Формо-Творцы Самосознания всё ещё мощно сфокусированы в низкокачественной, эгоистичной динамике Центров АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА? Отвечаю: именно с этой Целью всем тем, кто осознанно и усиленно начал перефокусироваться в ллууввумическое Направление развития, теперь и дано Знание ИИССИИДИОЛОГИИ, обильно структурированное Космическими Кодами и СФУУРММ-Формами наиболее высокочастотных из «ныне» доступных вашему Пониманию синтезированных Уровней ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА. Без мощной интенсификации процессов межкачественного Синтеза Аспектов не только доминантных, но и фоновых Качеств, ни один из вас не в состоянии будет даже поверхностно разобраться в этом Знании. 
15.16989. А закономерным итогом каждого акта межкачественного Синтеза в любом из Уровней Самосознания, как вы знаете, является череда «посмертных» перефокусировок. Особенность же подобных перефокусировок, осуществляющихся в процессе изучения ИИССИИДИОЛОГИИ, заключается в том, что они тенденциозно ориентированы в динамику СФУУРММ-Форм и Формо-Творцов, структурирующих именно ллууввумическое Направление развития. При последовательной интенсификации процесса изучения стрессовые для Формо-Творцов мозга состояния активизируют универсальные Формо-структуры комплиментарной Системы и благоприятствуют осуществлению подчакрамных перефокусировок, что в субъективном восприятии как бы в значительной степени «ускоряет» процессы межкачественного Синтеза. С повышением качественности фонового Синтеза начинает мощно активизироваться динамика интуитивных процессов, так как Формо-Творцы хвасслонов получают возможность гораздо быстрее и эффективнее осуществлять свилгс-сферацию по аннигиляции и выравниванию тензорных взаимосвязей. А вслед за Интуицией начинают более явственно проявляться ясновидение и другие составляющие Интеллекта. 
15.16990. Иного, более эффективного Пути интеллектуального развития у вас практически нет! Вернее, есть, но все они несравнимо более инерционны и малоэффективны, чем Путь в ллууввумическом Направлении развития, то есть через ИИССИИДИОЛОГИЮ. Почему они для ваших нынешних состояний менее эффективны? Потому что эгоистичны! Проявление истинного Интеллекта совершенно исключено в динамике Формо-Творцов Самосознания, структурированной эгоистическими СФУУРММ-Формами! Это – одна из ииссиидиологических аксиом! А те Пути, которые якобы не являются эгоистичными, в большей степени сконцентрированы на психике, на чувственности и, значит, не структурированы теми СФУУРММ-Формами высокочастотного Знания, которые необходимы для мощного усиления процессов межкачественного Синтеза и стабилизации перефокусировок в ллууввумическом Направлении развития. В пределах синтетической динамики Формо-Творцов первых двух Центров все протоформные Направления ориентированы на мощную активизацию эгоистических тенденций, и лишь приоритетное для ЛЛУУ-ВВУ ллууввумическое Направление обладает наиболее благоприятными возможностями для инерционного «перепроецирования» синтезированного Опыта менее качественных ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов во всё более и более качественные НУУ-ВВУ-Формо-Типы. 
15.16991. Несмотря на широкое употребление слова «интеллект», психологи к единому и согласованному его определению так и не пришли. Однако большинство учёных считает, что все темы, рассматривающие формы познания «высшего порядка» - формирование понятий, рассуждение, решение задач и творчество, а также память и восприятие - связаны с «человеческим интеллектом». Извините, но то, о чём идёт речь в психологии, социологии, философии – это вовсе не Интеллект (конечно же, в моём субъективном Понимании!), а всевозможные разновидности и атрибуты проявления эгоистичного ума, который, наряду с эмоциями, привязанностями и способностями к обучению, присущ не только «людям», но также и многим видам животных. Проявления этой деятельности позволяют им значительно повысить свои шансы на выживание в условиях быстро изменяющихся условий обитания, что во многом присуще и современному «образованному человеку», который в экстремальных для него обстоятельствах использует свой умственный и творческий потенциал не для собственного самосовершенствования через альтруизм и самопожертвование, а для защиты или реализации самых грубых своих инстинктов, направляя все свои усилия на беспощадную борьбу за Жизнь, чтобы любой ценой сохранить своё существование, пусть даже в самой примитивной его форме.
15.16992. Вопрос развития «интеллектуальных» способностей давно волнует «человечество». Только вот в силу духовной незрелости (лени), банальной невежественности (ошибочности используемых знаний) и беспредельной хитрости (приспособляемости) поиск эффективных путей ведётся только в протоформных Направлениях развития, так как ллууввумическое развитие требует от упорного соискателя запредельной Мудрости, наличия в его Самосознании совершенно иных ментальных характеристик и устойчиво-позитивных психических состояний. На протяжении нескольких последних десятилетий мировой наукой было предпринято немало попыток повысить уровень развития «интеллекта» не с помощью глубокого усвоения высокоинтеллектуального Знания, а лишь при помощи воздействия на отдельные участки головного мозга «человека» самыми различными способами.
15.16993. За последние сто лет практическая значимость и важность развития в себе «интеллектуальных» способностей чрезвычайно быстро возросла с появлением таких современных атрибутов информационно-«интеллектуальной» деятельности, как радио, телевидение, компьютер, Интернет, сотовая связь и тому подобное. Совершенно новые, неведомые ранее навыки дистанционного психоментального взаимодействия за очень короткий период были достаточно быстро и легко освоены новыми поколениями «людей», конфигурационно (потенциально) уже готовых к подобным реализациям, и к началу XXI века почти полностью охватили всю «нынешнюю человеческую» популяцию. Но на фоне общего ускоренного психоментального развития в обществе резонационно «выкристаллизовалась» какая-то – в данных сценариях пока что ещё весьма незначительная! – часть «человеческих» Конфигураций, которые уже усиленно и стабильно резонируют с высокочастотными «участками» общей сллоогрентности Конфигураций «будущих» НУУ-ВВУ-Формо-Типов, проявленных в различных Временных Потоках в благоприятных сценариях, которые также структурируют ллууввумическое Направление развития. 
15.16994. НУУ-ВВУ-Формы, которые в силу своей несинтезированности в высокочастотных Уровнях Самосознания не смогли реально адаптироваться к стремительно изменяющимся и непостижимо быстро «уплотняющимся» энергоинформационным условиям существования (большая часть представителей предшествующих поколений «отцов» и «дедов»), через стрессовые ситуации («смертельные» перефокусировки) «перепроецируются» определённой (резонационной) частью своих НУУ-ВВУ-Конфигураций в Формы Самосознаний, структурирующие более соответствующие им сценарии развития (в разнообразных Временных Потоках), а какая-то часть из наиболее адаптировавшихся НУУ-ВВУ-Конфигураций стремительно и неуклонно вовлекается в энергоинформационные Потоки новых, гораздо более сложных для Понимания Знаний, одним из которых является ИИССИИДИОЛОГИЯ, которая гармонично объединяет в себе не только возможности быстрого интеллектуального развития, но также и огромные перспективы по активизации высокочувственного интуитивного Восприятия.
15.16995. Сейчас перед «человечеством» встаёт глобальная, весьма сложная и трудная «интеллектуальная» задача – разумное и рациональное объединение всех накопленных знаний, одновременно сопровождающееся тщательной фильтрацией и сортировкой всего того, что уже не представляет собой эволюционных ценностей, а только тормозит стремительные, порой уже выходящие из-под контроля процессы индивидуального развития «личностного» Самосознания. И от каждого из вас требуется максимум психоментальных и волевых усилий, чтобы не перефокусироваться в те из протоформных сценариев, где этот важнейший эволюционный процесс попал под влияние оголтелых невежд или отчаянных авантюристов от науки, «общественности» и политики – безответственных фанатов и сторонников либо «интеллектуально-технократического», либо «чувственно-духовного» Путей развития. Знайте же, что и те, и другие – представители всевозможных протоформных Направлений развития ПРООФФ-РРУ, невежественные слепцы, чьи ограниченные Конфигурации Формо-Творцов строго ориентированы на диффузгентные перефокусировки в Коллективные Разумы каких-то из Прото-Форм, с которыми в наибольшей степени резонирует ФПВ-ФДО-динамика их Самосознаний. Одни из них склонны акцентировать всё своё внимание лишь на максимальном развитии умственно-практических способностей, в то время как другие, категорически не приемля оные, фанатично сконцентрировались лишь на интенсивном самосовершенствовании своей чувственной, психической и так называемой «духовной» Природы. 
15.16996. Поэтому процесс такой однобокой «фильтрации» в разных сценариях развития не приводит ни к чему хорошему (хотя, конечно же, позволяет Формо-Творцам НУУ-ВВУ-Конфигураций обеих «крайне реакционных» частей «человеческой популяции» синтезировать необходимый, недостающий им эволюционный Опыт, который в более качественных «будущих» вариантах позволяет им всё больше и больше «смещать» свои Фокусы в динамику Формо-Творцов «золотой середины»). И, пожалуй, пока что лишь ИИССИИДИОЛОГИЯ позволяет Формо-Творцам, уже глубоко синтезировавшим в соответствующих Временных Потоках этот бесценный инерционный Опыт Существования, активно приобщиться к «срединному ииссиидиологическому Пути», который в равной степени активизирует в Самосознании и высокочувственный Интеллект (уолдмиизм), и высокоментальную Чувственность (стооллмиизм). Это Универсальное Знание в разумной степени «отфильтровывает» (или радикально корректирует) из научных Представлений только то, что тщательно надумано ограниченным и несовершенным умом и обладает очень слабой степенью достоверности, а из ныне существующих духовно-психических накоплений (морально-нравственные и социологические устои, философия, психология, эзотерика, религии, народные этнос и культура) оставляет только то, что не ограничивает, а способствует скорейшему развитию (разнокачественному Синтезу) абсолютно всех Уровней Самосознания. 
15.16997. О различных псевдочудесных средствах и панацеях, якобы способных сделать любого из «людей» умным, «интеллектуальным» и даже «экстрасенсом», написаны сотни тысяч книг, в которых авторами предлагаются самые различные методики, основанные либо на интенсивном психотренинге, либо на медитации, либо на освоении всевозможных «интеллектуальных ходов конём» и, конечно же, на непрерывном и обильном «заглатывании» всевозможных природных или синтетических психотропных веществ - от толчёных костей дракона до новейших достижений в области фармакохимии. Например, действие одного из наиболее легкодоступных и распространённых способов повышения умственных способностей базируется на обеспечении условий для улучшения кровообращения головного мозга и других эффектах. Одними из широко применяемых ноотропных препаратов являются ноотропил (пирацетам), аминалон (наиболее слабый из ноотропов) и церебролизин (наиболее сильнодействующий из ноотропов). 
15.16998. Конечно же, с одной стороны, умеренное и дозированное применение этих химических веществ даёт определённый положительный эффект в повышении качественности перефокусировок, так как благодаря специфической частоте вибраций, свойственной Конфигурациям молекулярных Формо-Творцов этих препаратов, они действительно в той или иной степени подавляют Творческую Активность в динамике Самосознания СФУУРММ-Форм низкочастотных Уровней, предоставляя за счёт этого большие возможности для реализации высокочастотных Формо-Творцов высших Уровней АРГЛЛААМУНИ и низших Уровней ОРЛААКТОР-Ииссииди. Но, с другой стороны, это ведёт к постепенному нарастанию и образованию мощных перекосов в синтетической динамике Формо-Творцов Самосознания, так как при длительном использовании этих препаратов, наравне с подавлением динамики ВВУ-Конфигураций низкочастотных Уровней, возможностей активной творческой реализации (участия в процессах межкачественного Синтеза СФУУРММ-Форм) лишаются также Формо-Творцы высших Уровней ИНГЛИМИЛИССА и низших Уровней АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди. 
15.16999. В последнее время появляются всё новые и новые сведения о том, что различные витаминно-минеральные комплексы (пищевые добавки) стимулируют оптимальную работу мозга, приводятся новейшие данные о стимуляции мозга витаминами В, Е, С, коферментом Q10, липоевой кислотой, гинкго, фосфатидлизерином и другими биологическими и биохимическими соединениями. Приведу лишь один пример: группа исследователей университета Нью-Мексико во главе с Джеймсом Гудвином опубликовала результаты своих работ, согласно которым приём определённых витаминно-минеральных добавок улучшает работу мозга (повышает IQ-показатель), обостряет восприятие и улучшает настроение. Согласно их исследованиям, чем выше в крови уровни витаминов С и группы В, тем лучше активизируются мыслительные способности. Пожилые «люди» (от 66 до 90 лет) с высоким содержанием в крови витамина С делают на 20% меньше ошибок и запоминают на 25% лучше, чем те, у кого этот показатель занижен, а низкое содержание В12 препятствует быстрому запоминанию, глубокому анализу и понижает способности к логическому рассуждению; тем же, у кого имеется недостаток рибофлавина или фолиевой кислоты, хуже даются операции с числами и абстрактными вычислениями. Многие из пожилых «людей», регулярно принимавшие витамины, не уступали молодым по способностям к вербальному запоминанию. 
15.17000. Повторяю, что все эти средства, при их умеренном и контролируемом со стороны специалистов использовании, могут в определённой степени повысить эффективность взаимосвязей между био-Творцами некоторых молекулярных структур мозга, регулирующих возможности реализации в умственной деятельности. Кстати, это относится не только к «человеку», но также и ко множеству других животных Прото-Форм. Но ведь это же не имеет никакого отношения к тем устойчиво высокочастотным состояниям, которые уже в гораздо меньшей степени зависимы от активности био-Творцов молекулярных структур, а являются способами творческой реализации более универсальных ФЛАКС-Творцов, структурирующих различные синтетические Уровни второй пары ИИССИИДИ-Центров. Именно они, а не био-Творцы определяют степень интеллектуальной (без кавычек) активности Самосознания! Но чтобы обеспечить их стабильное и безопасное (для биосистемы) проявление в структурах Самосознания, предварительно - на клеточном и биохимическом уровнях - должна быть последовательно и своеобразно реконструирована и трансмутирована в более высокочастотную динамику вся система электрических и электромагнитных взаимосвязей биологического организма, позволяющая соответствующим Формо-Творцам Самосознания беспрепятственно и мобильно вступать в резонационные взаимодействия с высококачественными СФУУРММ-Формами ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. 
15.17001. А этого просто невозможно достичь только с помощью целенаправленной регуляции биохимических процессов с помощью соответствующих Конфигураций молекулярных био-Творцов - нужно обязательно пройти через достаточно длительный процесс стабилизации Формо-Творцов Самосознания в высокочастотных перефокусировках! Это такое же серьёзное и опасное заблуждение, как и наивные разглагольствования дилетантов о том, что повысить собственное духовное состояние можно с помощью регулярного приёма галлюциногенных препаратов типа ЛСД или ядовитых грибов. «Лично» я в своей медитативной практике ни разу не воспользовался даже самым «невинным» наркотиком, потому как достоверно знаю, что ни один наркоман ещё не смог добиться хотя бы малой степени просветлённости Самосознания. Всем вам известно, что такими «горе-просветлёнными» забиты все наркологические диспансеры, клиники и «психушки».

ВОПРОС. Если принимать какой-то препарат, стимулирующий мозговую деятельность, допустим, тот же церебролизин, то это фактически получается что-то типа «подсадки» в динамику Самосознания Формо-Творцов других Уровней?

15.17002. - А также других протоформных Направлений и даже Прото-Форм, потому что мы не знаем, активизация каких отделов мозга стимулируется. Мы просто видим результаты экспериментов, и при анкетировании участника мы получаем гораздо больше правильных ответов, чем это было до приёма препарата. Но глубинная суть происходящих при этом биохимических процессов и их последующее пролонгированное влияние на всю качественную динамику психических преобразований – на уровне энергоинформационного взаимодействия между Формо-Творцами элементарных частиц - остаётся пока что совершенно недоступной для практических исследований и поэтому абсолютно не ясной. Для глубокого изучения и анализа этих энергоинформационных процессов врачам нужно иметь не только полную картину общей и индивидуальной динамики всех излучений головного мозга при воздействии на него и отдельные участки организма используемого ими препарата, но и полностью изменить свои устаревшие и крайне ограниченные Представления о механизмах, обеспечивающих функциональность всех биосистем и мозга в частности. А это значит, что надо в корне пересмотреть свои традиционные отношения к элементарным частицам и атомам химических веществ, из которых образуется вся биология клеток всех систем, органов, скелета и самого мозга. 
15.17003. Даже на более общем и упрощённом уровне осуществить подобные медицинские исследования чрезвычайно сложно, потому что при решении любой подобной задачи активизируется не только гипофиз, эпифиз, гипоталамус, но и «сравнительная» часть: гиппокамп, амигдала, различные участки коры головного мозга, височные и лобные доли мозга. Реально отличить, что в этой общей динамике непрерывных и одновременных реакций является наиболее активным, что менее активным, а что представляет собой результат каких-то побочных взаимодействий, очень сложно. Но, поверьте мне, учёные в наиболее благоприятных сценариях развития нашего ближайшего «будущего», опираясь на ииссиидиологические Представления, уже успешно справились и с этой, ныне непосильной задачей.

ВОПРОС. Этим, наверное, и объясняется то, что эффект от применения лекарственных препаратов, даже при их курсовом принятии, не всегда является устойчивым? Значит, в этом случае к данной реакции подключаются Формо-Творцы каких-то других участков мозга, которые свойственной им диссонационной динамикой подавляют тот специфический всплеск временной Творческой Активности, которую вначале вызвали в организме те молекулярные Формо-Творцы, которые структурируют действующее вещество этих препаратов?

15.17004. - Да, я ранее уже когда-то отвечал на подобный вопрос. Но не поленюсь ещё раз пояснить вам суть этого сложнейшего механизма взаимодействия между Формо-Творцами различных Форм Самосознания. Никогда не следует забывать, что абсолютно все типы субэлементарных, элементарных и суперуниверсальных частиц - это специфические Формы реализационного проявления в сллоогрентной динамике Пространства-Времени ВВУ-Конфигураций самых разнообразных Формо-Творцов, представляющих всевозможные типы Коллективных Космических Разумов. Каждая из дувуйллерртных групп этих Формо-Творцов обладает строго определённой Формой коллективного Самосознания. Следовательно, то, что вы интерпретируете как «волновые эффекты», - это реальное проявление Формо-Творцов (а вернее, их «проекций»!) через какую-то из Форм Самосознания. 
15.17005. В заданном вами вопросе очень важно понимать, что принимаемые вами лекарственные препараты также представляют собой не просто некие «химические соединения», а, прежде всего, строго определённые схемы энергоинформационных взаимосвязей, устойчиво образованных между Формо-Творцами различных Аспектов различных Качеств. Эти взаимосвязи между Формо-Творцами (носителями определённого энергетического потенциала) и свойственными им СФУУРММ-Формами (переносчиками синтезированной Информации определённого качественного Уровня) резонационно группируются в очень сложные волновые Конфигурации, которые, проецируясь (точно так же – резонационно) в лептонную динамику строго определённых атомов химических элементов, в условиях Пространства-Времени формируются (извините, но опять-таки – резонационно) в очень своеобразные молекулярные соединения - источники узкоспецифической совокупной Энерго-Информации. Именно они, а вернее, свойственные им волновые Конфигурации, и являются тем, что врачи называют «действующим началом» любого медицинского препарата, который, вступая после разложения, органического Синтеза или ферментизации в энергоинформационные взаимодействия с такими же (идентичными или резонационно близкими к ним) Конфигурациями Формо-Творцов окружающей его среды (биологического организма), способствует усилению био-Творцов данного Уровня, которые свойственной им реализационной динамикой функционально обеспечивают нормальную деятельность какой-то системы или органа, или определённого участка головного мозга. 
15.17006. То есть каждое действующее вещество своей Энерго-Информацией, заложенной в его волновую Конфигурацию, просто усиливает в определённом органе или системе идентичную волновую динамику, функционально ослабленную из-за повышенной и устойчивой диссонационной активности (через психические реакции Самосознания!) каких-то из Формо-Творцов. Чем выше частота вводимого в организм «действующего вещества», тем продолжительнее и эффективнее будет положительный результат. Но и он также может быть очень сильно ослаблен (или даже стать губительным!) из-за слишком мощного диссонанса в Самосознании больного Творческой Активности Формо-Творцов низкочастотных Уровней. Поэтому психоментальное состояние позитивизма, поддерживаемое устойчивой динамикой высокочастотных СФУУРММ-Форм, может иметь решающее значение не только в процессе лечения любой болезни, но также и при клинических испытаниях того или иного препарата (мне вдруг вспомнился какой-то фильм, где главный герой успешно вылечивал «людей» от самых тяжёлых заболеваний лишь с помощью одной только радости и позитивного настроя). Этой же причиной объясняется и так называемый «эффект плацебо»: больной высокочастотной активностью собственного Самосознания и абсолютной уверенностью в благополучном исходе самостоятельно ослабляет избыточную деструктивную динамику Формо-Творцов низкокачественных Уровней, которая, по сути, парализует нормальное функционирование Формо-Творцов какой-то системы или органов. Результатом этого являются стремительные перефокусировки в те сценарии, где ему стало намного легче или же он вообще выздоровел, не подозревая о том, что принимал «пустышку», которая в данном случае являлась лишь механизмом позитивного настроя. 
15.17007. Такова принципиальная схема волнового (энергоинформационного) воздействия любых химических или органических веществ, в том числе всех лекарственных растений, продуктов питания растительного и животного происхождения, всевозможных жидкостей, газов и медицинских препаратов на различные состояния нашего организма. Но здесь не надо впадать в такие заблуждения, каким, например, является бытующее мнение о том, что та животная пища, которую мы едим, может постепенно развить в нас те же психизмы, которые характерны для поедаемого нами вида животного. Дело в том, что всё бесконечное множество синтетических Формо-Творцов условно подразделяется на двенадцать основных типов не по несуществующей ни в каком виде «принадлежности» к Прото-Формам и их Коллективным Разумам, а лишь по особым энергоинформационным признакам, которые характерны для Аспектов каждого из 12 Чистых Качеств, манифестируемых Их Формо-Творцами в инерционную сллоогрентную динамику Пространства-Времени. 
15.17008. Абсолютно все биологические и физические Прото-Формы образованы из Прото-Форм молекул и атомов, а те, в свою очередь, из Прото-Форм элементарных частиц и флаксовых Прото-Форм… Если и дальше продолжать углубляться своим Воображением в эту сллоогрентную динамику, то мы последовательно дойдём до Прото-Форм вуолдсммиисного (5-6-мерного), орфровортного (6-7-мерного), прууисстренного (7-8-мерного), иймийллиртного (8-9-мерного), пээппттиинного (9-10-мерного), ииссммного (10-11-мерного) и, наконец, люуллффиийного (11-12-мерного) Уровней проявления всевозможных Форм Самосознания Третичной Энерго-Плазмы, образующих всю разнокачественную синтетическую Сферу Творческой Активности Коллективного Космического Разума ГООЛГАМАА-А.
15.17009. Реализационная динамика каждого типа Формо-Творцов совершенно никак не привязана к самим Формам, с помощью которых данный тип формирует их динамику проявления любой Формы Самосознания в том или ином диапазоне Пространства-Времени. Своими узкоспецифическими ВВУ-Конфигурациями дооллсовые, волновые и флаксовые Формо-Творцы представляют только качественную синтетическую динамику строго определённых подуровней Энерго-Плазмы, которая, проявляясь через индивидуальную систему Восприятия той или иной Формы Самосознания (Прото-Формы), приобретает именно те реализационные тенденции и особенности, которые свойственны индивидуальным психическим реакциям только данной Формы проявления. 
15.17010. Единственной категорией Формо-Творцов, неразрывно связанных синтетической динамикой только со своей Прото-Формой, являются гравитационные Формо-Творцы - свилгсоны (в диапазоне 3-4-й мерностей - хвасслоны): в их сллоогрентных Конфигурациях самым подробнейшим образом закодирована абсолютно вся Энерго-Информация обо всей инерционной динамике каждого из Стерео-Типов, одновременно структурирующих своими сллоогрентными ВВУ-Конфигурациями все Формо-Типы данной Прото-Формы во всех Временных Потоках Пространства-Времени. Исключительная индивидуальность каждого из Резомиралов как раз-таки и обеспечивается узкоспецифическими структурами уникальных систем Восприятия каждой из Прото-Форм (то есть психоментальными характеристиками), а не какими-то особенностями ВВУ-Конфигураций разнокачественных и разноуровневых Формо-Творцов, творчески реализующихся через их Самосознания в инерционных процессах межкачественного Синтеза Энерго-Информации.
15.17011. В своих свилгс-сферациях хвасслоны 3-4-мерных Форм в равной степени используют ВВУ-Конфигурации разноуровневых Формо-Творцов всех Прото-Форм наподобие того, как вы пользуетесь пазлами для набора картины, каждый штрих которой вам заранее уже хорошо известен. Или, например, наподобие того, как художник одними и теми же красками в сотый раз подряд делает копию одной и той же картины: с самого начала работы каждое его движение уже запрограммировано на строго определённые действия кистью и на последовательное смешивание в нужном месте конкретных красок - и так будет продолжаться до тех пор, пока его рука автоматически не нанесёт последний заключительный штрих. 
15.17012. Так что если качественность свилгс-сферации хвасслонов ЛЛУУ-ВВУ-Формы фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций превышает по своей частоте реализационную активность Формо-Творцов Самосознания той Прото-Формы, которую вы используете в качестве животной или растительной пищи, то ни о каком специфическом энергоинформационном влиянии этих Формо-Творцов на динамику ваших выборов не может быть и речи - имеет место лишь самый обычный для данной Формы Самосознания процесс Синтеза. Если же ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания всецело погружена в те же низкочастотные Уровни, что и несчастное животное, которое вы поедаете, то винить в ваших неразумных решениях надо не некие таинственные «силы» или «душу» приготовленного вами трупа, а только самих себя, всё ещё не синтезировавших самые примитивные Уровни собственного Самосознания и по невежественности своей сваливающих вину за свои ошибки на ни в чём не повинных животных.
15.17013. Итак, возвращаясь к ответу на ваш вопрос, могу добавить, что любой лекарственный препарат, активно модулируя свойственными его Формо-Творцам волновыми вибрациями (атомами и молекулами образующих его минеральных веществ, которые являются источниками определённых качественных излучений) синтетическую ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов тех или иных Уровней вашего Самосознания, способен стимулировать процесс качественности ваших перефокусировок в те или иные из протоформных Направлений развития. Но это не так страшно, как может вам показаться на первый взгляд, так как хвасслоны ЛЛУУ-ВВУ-Форм своей свилгс-сферацией специально «перепроецируют» ФПВ-динамику Конфигураций данных Формо-Творцов в данное Направление, поскольку именно в нём имеются те под-Аспекты или Аспекты каких-то из фоновых Качеств, энергоинформационных взаимосвязей с которыми не хватает в данной НУУ-ВВУ-Конфигурации для дальнейшего осуществления инерционных процессов межкачественного Синтеза и последовательной аннигиляции имеющихся в ней тензорных напряжений. 
15.17014. Инерционно синтезировав необходимые взаимосвязи в данном протоформном Направлении, хвасслоны, в зависимости от степени только что осуществлённого ими Синтеза, могут либо снова «перепроецировать» ФПВ-динамику частично реконструированных ими Конфигураций Формо-Творцов данной НУУ-ВВУ-Конфигурации в динамику СФУУРММ-Форм ллууввумического Направления, либо «включить» их в динамику какого-то другого протоформного Направления, где имеются Элементы Энерго-Информации, необходимые для дальнейшего углубления межкачественного Синтеза. В любом случае, непродолжительные временные «перепроецирования» ФПВ-динамики в протоформные Направления необходимы для ликвидации между Формо-Творцами Самосознания моментов тензорной напряжённости (диссонанса, возникающего в Конфигурациях от недостатка необходимой Энерго-Информации) и, в конце концов, благоприятствуют развитию в приоритетном - для данного типа хвасслонов - ллууввумическом Направлении. А это напрямую связано с более благоприятными возможностями и условиями для функционирования всего биологического организма. 
15.17015. Если лекарства подобраны правильно и мощно не подавляют своими вибрациями активность других Формо-Творцов (а идеальный вариант – если дополняют и взаимостимулируют друг друга), то перефокусировки Формо-Творцов Самосознания больного «человека» будут всё «ближе» и «ближе» (в большей степени резонационности) осуществляться к человеческому Направлению, в наиболее благоприятных сценариях которого, собственно, и происходит полное выздоровление. Если же препарат одни системы или органы лечит, а в работу других вносит диссонанс, нарушая их функции, то это означает, что ФПВ-динамика Конфигураций Формо-Творцов вашего Самосознания слишком долго задерживается в каком-то из протоформных Направлений. 
15.17016. Бывает, конечно, что именно это и необходимо для углубления Синтеза в данной НУУ-ВВУ-Конфигурации. Тогда в каких-то из дувуйллерртных групп сценариев врачи констатируют «летальные исходы» данной «личности», а в каких-то сценариях после затяжного кризиса (фактического осуществления межкачественного Синтеза) здоровье тяжелобольной «личности» начинает идти на поправку. Скорость процесса выздоровления зависит от степени стабилизации ФПВ-динамики Формо-Творцов Самосознания в высокочастотных СФУУРММ-Формах ллууввумического Направления. Более или менее продолжительная фиксация в эгоистичных или негативных СФУУРММ-Формах любой из Прото-Форм приводит к мощной активизации (выбросам в кровь) био-Творцов адреналина, тироксина, кортизола или тестостерона, а также вазопрессина, что незамедлительно сказывается на ухудшении физического состояния (сосуды сужаются, а давление повышается, активизируется трансмембранный белок 132D, провоцирующий панические атаки и страхи).
15.17017. Любой из лекарственных препаратов, влияющих на «интеллект» или на подобную психоментальную активность, будет оказывать на каждого из вас индивидуальное влияние, потому что каждый химический препарат демонстрирует лишь возможности волнового воздействия динамики Конфигураций Формо-Творцов одних молекулярных Форм (например, лекарства или пищи) на перефокусировочную динамику Конфигураций Формо-Творцов других молекулярных Форм (например, био-Творцов вашего организма), в какой-то степени подавляя или, наоборот, стимулируя к проявлению отдельные их группы, или стимулируя одни за счёт подавления других. Поэтому должным образом «раскачивая» активность тех или иных Формо-Творцов вашего мозга, вы можете повышать или понижать ФДО-динамику СФУУРММ-Форм, которые уже активизированы в индивидуальной ОДС вашего Самосознания, но не могли по разным причинам проявиться во всей своей мощи. Например, с помощью целенаправленной стимуляции Формо-Творцов гормона DHEA, который продуцируется надпочечниками и является антагонистом Формо-Творцов кортизола (которые провоцируют состояния депрессии и апатии), можно значительно улучшить память, восстановив более тесные взаимосвязи с высокочастотными УУ-ВВУ-конгломератами индивидуальной ОДС, а уже с их помощью активизировать деятельность Формо-Творцов, отвечающих за мыслительные способности. 
15.17018. Любой участок нашего биологического организма обеспечивается реализационной динамикой Формо-Творцов центральной нервной системы, которые плотно взаимодействуют с био-Творцами через специфические механизмы проявления подчакрамных и чакрамных систем. Физические травмы, воздействие электротоком, удар молнии могут послужить причиной для активизации совершенно непредвиденных энергоинформационных взаимосвязей между био-Творцами различных Уровней. Сегодня уже существуют и специальные излучающие системы, которые узконаправленно воздействуют на активность определённых Формо-Творцов Самосознания и позволяют полностью контролировать поведение «личности» или группы «людей» на расстоянии. Излучатель – это источник волн, и он настраивается на чётко определённую, очень узкую волну для осуществления направленного воздействия на нужную область мозга с целью получения от «человека» ожидаемых  реакций. Я уже говорил, что абсолютно вся функциональная динамика Формо-Творцов мозга дифференцирована по частотам волн, и каждая зона, отвечающая, например, за страх, наслаждение, радость, агрессию или другое чувственное переживание, имеет свою чётко выраженную волновую вибрацию, которую с помощью генераторов излучений можно либо подавить, либо стимулировать на расстоянии.
15.17019. Надо сказать, что не отстают от достижений радиологии и методологические исследования по улучшению умственной деятельности и развитию «интеллекта» при помощи различных методик, большинство из которых, к сожалению, очень далеки или имеют совсем мало общего с процессами последовательного раскрытия и активизации (за счёт устойчивого перефокусирования в гармонично всё более развитые НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурации ллууввумического Направления) в сллоогрентной динамике «личностного» Самосознания СФУУРММ-Форм тех высокочастотных Уровней Существования, динамика которых и обусловливает реальное проявление в Пространстве-Времени через данную Форму более истинных и глубоких интеллектуальных способностей. Так, уже через несколько лет во многих из возможных для вас сценариев развития мало кого удивишь тем, что для усиления «интеллекта» будут массово использоваться вживляемые в мозг микрочипы, которые, связывая «людей» с машинными алгоритмами «мышления», будут выполнять роль прямого интерфейса между мозгом и мощным карманным компьютером. 
15.17020. Да, биологическая компьютеризация и оптимизация мозга неимоверно повысит мыслительные (умственные, эгоистичные) способности любого, кто пожелает стать таким «полуроботом-получеловеком», но вот только усилит ли это возможности для проявления истинных интеллектуальных способностей, для проявления которых не нужны никакие вспомогательные средства? Сможет ли такой, с позволения сказать, «человек» свободно оперировать своим телом (телепортация) или психизмами (телепатия), будут ли благодаря компьютеру быстрее развиваться его способности к Интуиции и ясновидению? И, наконец, самое главное: позволит ли это на самом деле стать ему более альтруистичным, душевным, сердечным, самопожертвенным? Конечно же, НЕТ! Очень скоро такие «люди» превратятся в ходячие приложения к своим карманным компьютерам. Отсюда вам должно быть совершенно ясно, что это – далеко не человеческий (хотя тоже высокочастотный!), а биотехнологический протоформный вариант возможного дальнейшего развития вашей Стерео-Формы. Менее развитые Формы Самосознания примут его, что называется, «на ура», но те, кто уже успеет глубоко познать ИИССИИДИОЛОГИЮ, никогда не купятся на столь дешёвую уловку СВУУЛЛМИИ-СВУУ- и ЛУУДМИИ-СВУУ-Формо-Творцов, а предпочтут усиленно и последовательно развивать в себе Творческую Активность СТООЛЛМИИ-СВУУ- и УОЛДМИИ-СЛИИ-ФЛАКС-Творцов. 
15.17021. В других вариантах ваших сценариев в не столь отдалённом, как вам сейчас может показаться, «будущем» также станет возможным до мельчайших деталей смоделировать на компьютере все функциональные схемы голографичных взаимосвязей Формо-Творцов мозга, полностью исключив из них все те, которые вы относите к низшим, животным реализациям, одновременно усиливая за счёт этого всё то, что вы отождествляете с наивысшими (из возможных на тот период) для себя творческими проявлениями. В эту цифровую голографичную модель каждый желающий сможет заложить все те мыслительные и чувственные процессы, которые он в наибольшей степени ассоциирует со своими воображаемыми более качественными «личностными» Интерпретациями. С помощью дистанционно управляемых Мыслями датчиков можно будет даже временно отключаться от динамики Формо-Творцов биологического мозга данной НУУ-ВВУ-Формы и, настроившись на свой голографичный цифровой мозг, выполнять такую мыслительную работу, с которой Формо-Творцы вашего «родного» мозга никогда бы не справились. 
15.17022. Но надо не забывать о том, что при этом вся Энерго-Информация, которую вы будете накапливать в процессе подобной работы, будет оцифровываться лишь в вашем компьютерном мозге. Так чего же вы будете стоить без него? Как вы сами будете развиваться? После того как идеальный голографичный вариант вашего мозга будет до мельчайших деталей смоделирован на компьютере и станет постоянно выполнять за вас все самые сложные мыслительные процессы, то с кем тогда вы будете сами себя ассоциировать? Значит, опять - тупик, опять – протоформные варианты развития, рассчитанные на ленивых и хитроумных, а не на мудрых и целеустремлённых исследователей ииссиидиологического Знания. 
15.17023. Единственный, более или менее эволюционный момент, потенциально заложенный в этом варианте развития, но требующий от вас параллельного, ещё более усиленного углубления в СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ – это быстрое приобретение навыков мощной концентрации на собственной ментальной динамике, без которых вы просто не сможете дистанционно (даже без голографической клавиатуры) связаться и входить в сложные энергоинформационные взаимосвязи с Формо-Творцами вашего цифрового аналога мозга. Но помните, этой способностью к телепатической коммуникации - уже «сейчас»! - прекрасно владеют и пауки, и муравьи, и вирусы, и бактерии, и множество других Прото-Форм. Задумайтесь над этим, прежде чем поддаться очередному технологическому соблазну! Одно только то обстоятельство, что это будет осуществляться в обществе, всё ещё разделённом на имущих и неимущих, на бедных и богатых, на доминирующее влияние власти и финансовых возможностей сторонников «материальности» над положением тех, кто ратует за последовательное и гармоничное развитие в себе – за счёт более качественных перефокусировок! - ментально-чувственного Потенциала, должно крайне насторожить вас и заставить очень продуманно, осторожно и взвешенно относиться ко всевозможным рекламным трюкам, не идя на поводу у тех «ииссиидиологов», которые, в силу пока ещё глубокой степени недосинтезированности эгоистичных Уровней своего Самосознания, думают, что таким образом могут ускорить свою Эволюцию! Ещё раз повторяю вам: всё это – самообман и изощрённые уловки эгоистичного ума, не имеющие ничего общего с ллууввумическим Направлением развития! 
15.17024. Многие умные «люди» очень серьёзно работают над поиском путей наиболее быстрого и лёгкого повышения умственных и коммуникативных способностей, и ими уже «выдано на гора» множество всевозможных «сверхэффективных» и легкодоступных каждому методик. В последние годы одной из самых модных тем для обсуждения стал так называемый эмоциональный «интеллект» (EQ – emotional quotient). Этим словосочетанием учёные обозначают способность «человека» - осознанно или неосознанно - воспринимать и контролировать не только свои эмоции, а также и эмоции окружающих «людей», животных. Эти учёные преподносят динамику проявления EQ куда более важным для индивидуального успеха фактором, чем обычный коэффициент «интеллекта» (IQ - intelligence quotient), роль которого, как выяснилось, не является решающей в достижении всевозможных жизненных благ и приобретении феноменального успеха среди окружающих. 
15.17025. Именно благодаря ему уже сейчас многие «люди» из уборщиков мусора, посудомоек и водителей такси становятся крупными бизнесменами, топ-менеджерами, эффективными политиками, звёздами кино и эстрады. Традиционно измеряемый «сейчас» коэффициент «интеллекта» (IQ) показывает лишь некоторые из ограниченных возможностей «личности» оперировать формализованной Информацией, степень развития в её Самосознании динамики ассоциативно-логического мышления, способности к восприятию схем, алгоритмов и прочее, что можно охарактеризовать, как эгоистические умственные способности. Но ведь без эмоций, без чувственной составляющей психики, без умения понимать свои и чужие чувства и эмоции, любая «личность» уподобляется лишь «ходячему компьютеру», воспринимающему динамику окружающей действительности лишь с позиций индивидуальной целесообразности. Поэтому с лёгкой руки американского психолога Линдсея Гарднера в 90-х годах ХХ века и было введено такое понятие, как «эмоциональный интеллект». 
15.17026. Большинство исследований доказывают, что EQ — один из ключевых факторов любого успеха в социуме. Именно хорошо развитый эмоциональный «интеллект» позволяет «человеку» достигать самых высоких вершин в бизнесе, менеджменте и политике. Пока что, не вдаваясь в то, как со всем этим соотносятся Представления ИИССИИДИОЛОГИИ, отмечу, что согласно современным Представлениям учёных-психологов, эмоции очень сильно способствуют (особенно у женщин!) более оперативной активизации (ВЭН-«распаковкам») в памяти (через СФУУРММ-Формы индивидуальной ОДС) именно той Информации, которая наиболее мощно резонирует с текущим эмоциональным состоянием. Под воздействием этой активизации, к примеру, при хорошем настроении значительно повышается вероятность привлечения ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознания к уже имеющему позитивному материалу (Опыту) и «вспоминания», в первую очередь, более приятных событий. Ваше «текущее» настроение может очень сильно отражаться на качественности процессов обработки (биохимических реакциях) и энергоинформационного Синтеза Формо-Творцами мозга поступающей («распаковываемой») Информации. 
15.17027. И даже негативные эмоции, которые обычно сигнализируют о внешней угрозе, могут при усвоении какого-то материала способствовать более глубокой и интенсивной переработке Информации под влиянием стрессовых состояний. Иначе говоря, стрессовая «распаковка» в Самосознании отдельных ВЭН-фрагментов текущего сценария, качественность которых способствует активизации Конфигураций Формо-Творцов, структурирующих Уровни самовыживания, вынуждает их – в целях самосохранения Формы - укреплять энергоинформационные взаимосвязи с более качественными УУ-ВВУ-конгломератами высокочастотных Формо-Творцов Самосознания и в критической (казалось бы «безвыходной») ситуации уступать им свои позиции, что – через «смертельные» перефокусировки - ведёт к «перепроецированию» Формо-Творцов в Конфигурации более благоприятных сценариев и, следовательно, к радикальной смене старых, менее качественных Представлений на новые, более универсальные. 
15.17028. Психологи уверены в том, что именно эмоции, а не ум, в гораздо большей степени способны мотивировать «личность» к действиям, направленным на регуляцию собственного сознательного Опыта. Если слаборазвитая «личность» будет всецело и слепо уповать лишь на возможное улучшение неких внешних обстоятельств своей Жизни («бог», правительство, финансисты, учёные, начальство на работе, родители в семье и тому подобное), то развитый «человек» всегда старается с помощью соответствующих позитивных Мыслей, Представлений и Мотиваций, стимулирующих всю динамику его выборов и поведения, изменить (более качественными перефокусировками) окружающие «негативные» или «неблагоприятные» обстоятельства своего субъективного Существования таким образом, чтобы плохое настроение автоматически сменилось на хорошее. Ведь радикально и устойчиво изменив качественность ваших психоментальных состояний, вы автоматически становитесь участниками более благоприятных сценариев развития. И позитивные, и негативные эмоции могут способствовать переключению внимания на себя, могут стимулировать тенденцию «человека» к самоанализу. Именно эмоциональное состояние может даже без осознанного волеизъявления самой «личности» служить качественным преобразователем входящих сигналов («распаковок») и регулятором процессов конкретного мышления и реагирования. Иными словами, именно Эмоции и Чувства (СФУУРММ-Формы, «кармонации») наиболее тесно увязаны с синтетической динамикой Формо-Творцов Самосознания в инерционном процессе качественного восприятия «распаковываемой» ими сллоогрентной Информации.
15.17029. Учёными-психологами, например, уже подмечено, что при такой методике, как интенсивное обучение (в частности, иностранным языкам, точным наукам), высокоэмоциональный настрой обучаемого служит очень важным инструментом для создания того оптимального психического состояния, которое значительно облегчает усвоение в кратчайшие сроки больших объёмов учебной информации. В связи с этим у вас есть повод вспомнить о необходимости и важности использования айфааровских Песен для интенсификации и стабилизации в Самосознании глубинных процессов общего межкачественного Синтеза Конфигураций Формо-Творцов Аспектов двух человеческих Доминант (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума). В связи с этим я ещё раз напоминаю вам, что глубокое усвоение и устойчивое закрепление высокочастотной Энерго-Информации ИИССИИДИОЛОГИИ без параллельно осуществляемого при этом (в перерывах между изучением этого Знания) проникновенно-чувственного пения и резонационного осмысления текстов айфааровских Песен является практически невозможным, так как, в конце концов, может привести изучающего к перефокусировкам в те или иные протоформные Направления. 
15.17030. Исследования многих психологов говорят о том, что эмоции играют большую роль в обучении, и что гораздо успешнее овладевают сложными знаниями именно те, кто отличается большей позитивной эмоциональностью, альтруистичной открытостью и общительностью, которые помогают им без особых напряжений и стрессовых ситуаций организовывать регулярные умственные процессы, тонизируют работу мозга и, вследствие раскрепощения и снятия психологических «зажимов», ускоряют протекание всех психоментальных процессов. Многие исследователи, после включения пения оптимистических песен, чтения высокосодержательных стихотворных фраз или проигрывания весёлых сцен и ситуаций в общую канву своих уроков и занятий, отмечали заметное изменение общего эмоционального подъёма среди обучаемых, прилив доброжелательного, весёлого энтузиазма, в результате чего усвоение материала происходило не только легко, но и более продуктивно. 
15.17031. Становится очевидным, что активное включение в процесс интенсивного обучения «высокоэмоциональных модулей» помогает нам лучше раскрывать в своём Самосознании более обширные потенциальные резервы и возможности для эффективного овладения сложными знаниями и Представлениями. В связи с этим не могу не напомнить вам о том, что изощренный в сложных вычислениях и в поиске их практического применения ум учёных, занятых точными науками, очень часто приводит их к самым невероятным достижениям также и на других, более эмоционально-чувственных поприщах, например, на «любовном», или на музыкальном, художественном, литературном поприще, а также в каких-то из других направлений творческой реализации в высокой чувственности и эмоциональности параллельно с научной деятельностью. И кто знает, возможно без этих периодических смен деятельности Формо-Творцов правосторонней и левосторонней частей своего мозга многие из них так и не состоялись бы как выдающиеся учёные. 
15.17032. Все эти современные Представления наиболее дальновидных и глубоко мыслящих учёных-психологов, медиков и геронтологов, которые уже «сейчас» подтверждаются обширными результатами множества практических исследований, уже в большой степени – но лишь по некоторым принципиальным позициям! - совпадают с ииссиидиологическими СФУУРММ-Формами. Дальнейшее изучение EQ-динамики ежедневно вскрывает так много необъяснимых – с традиционных точек зрения – вопросов и абсолютных неясностей, что пока что логично и обоснованно ответить на них не может ни одно другое Знание, кроме ИИССИИДИОЛОГИИ. Все эти вопросы возникают лишь из-за полного непонимания или абсолютно ложных Представлений о том, что же на самом деле представляет собой «человек» или любая иная Форма Самосознания, проявляющиеся как неразрывная часть всей бесконечной голографичности творческой синтетической динамики бесчисленного множества разнокачественных типов Вселенных, структурирующих Синтетические Универсумы общей сллоогрентности Мироздания. 
15.17033. Например, всех мучает сомнение, является ли высокий EQ-показатель врождённым качеством, запрограммированным в генах или же его можно каким-то образом повышать и совершенствовать? Как на реализации этого процесса сказываются динамика правого полушария и свойства андрогинности (отсутствие в характере явных признаков преобладания мужских или женских качеств), наследственность и условия среды обитания, влияние окружающего общества и социума? Отсутствие или упорное игнорирование уже существующих более истинных и универсальных Знаний, при сталкивании мнений разных групп учёных, получающих в экспериментах крайне противоположные и в равной степени возможные результаты, приводит к полной неразберихе и хаотичности в процессах формирования в Коллективном Сознании сллоогрентной динамики менее субъективных и более глубоких Представлений о происходящих процессах, что в очень большой степени тормозит развитие науки и всё дальше уводит Формы Самосознания данного «человечества» от реальных возможностей наиболее благоприятного развития.
15.17034. Так, одни учёные абсолютно убеждены в том, что уровень EQ заложен в генах как некое биологическое свойство мозга, и если его и можно изменить, то лишь очень немного. Результаты же исследований их оппонентов с не меньшей убедительностью показывают, что эмоциональный «интеллект» вполне можно усиливать и целенаправленно развивать в течение всей Жизни. Например, в одном из исследований обнаружилось, что уровень эмоционального «интеллекта» ребёнка связан с аналогичным качеством его матери, но с отцовскими характеристиками связь никак не прослеживается, что явно не согласуется с «генетической» теорией о том, что гены наследуются от родителей в равной степени (но ведь мать, посвящая общению с ребёнком много времени, снабжает Формо-Творцов его Самосознания свойственными ей Представлениями и наклонностями в гораздо большей степени, чем отец!). С другой стороны, также установлена чёткая взаимосвязь между EQ-показателем и степенью доминирования в общей динамике Самосознания Формо-Творцов правого или левого полушария мозга, что, как известно, присуще каждому «человеку» с момента его рождения. 
15.17035. Как вам уже известно *, всех «людей» можно условно разделить на «правополушарных» (у них лучше развито образное мышление, они более склонны к интуитивным творческим проявлениям и так далее) и «левополушарных» (они более рациональны, у них получше обстоит дело с математикой, логикой и прочими точными дисциплинами). У первых с эмоциональным «интеллектом» дело обстоит гораздо лучше. Кроме того, чем выше уровень образования и благосостояние семьи, тем более высокими являются показатели эмоционального «интеллекта» у детей таких родителей. Но здесь легко спутать причину со следствием: или родители могли стать обеспеченными благодаря своим врожденным EQ-показателям, и их потомство также унаследовало эти способности, или же у обеспеченной и образованной семьи имеется больше возможностей заниматься психоментальным развитием своих детей, помогая им перефокусироваться в те НУУ-ВВУ-Конфигурации, для Самосознаний которых характерны более высокие EQ-показатели. Кроме того, ни чисто мужской, ни чисто женский характер не способствует проявлению высокого EQ. Наилучшие результаты получаются при большей степени андрогинности, то есть при гармоничном сочетании качеств обоих полов. 
15.17036. В связи с этим хочу напомнить вам о том, что сллоогрентная НУУ-ВВУ-Конфигурация каждой из Стерео-Форм (Формо-Типов) ЛЛУУ-ВВУ одновременно представлена в 3-4-мерной структурной динамике Пространства-Времени как «мужскими» Стерео-Типами, так и «женскими» (в кавычки я взял эти слова потому, что при наличии у НУУ-ВВУ-Формы всех чисто мужских внешних признаков, психическая – то есть синтетическая - динамика Формо-Творцов её Самосознания может осуществляться преимущественно по «женскому» типу и наоборот). Причём это не зависит от качественности проявления «личности», а имеет отношение только к особенностям хвасслонных свилгс-сфераций синтетического механизма энергоинформационных взаимосвязей, образованных «внутри» общей сллоогрентности каждой Стерео-Формы. Дело в том, что ФДО-динамика всех СФУУРММ-Форм УУ-ВВУ-конгломератов, одновременно реализующихся через кармические Каналы нашего Самосознания, как и ФПВ-динамика его Формо-Творцов, имеет сллоогрентную мультиполяризационную природу, позволяющую каждой Стерео-Форме через всё множество её Стерео-Типов сразу синтезировать и «мужские», и «женские» качества. Это осуществляется как бы через «одни и те же» УУ-ВВУ-конгломераты, ФДО-динамика которых одновременно мультиполяризована во всём множестве разнокачественных сценариев. Поэтому, судя только по внешним признакам, никто из вас не может однозначно определить, является ли наблюдаемая вами «личность» в большей степени «мужчиной» или «женщиной».
15.17037. Почему мы с вами вообще об этом заговорили? Не только из-за вашего вопроса, на который я, кажется, уже давно ответил, а потому, что выяснение влияния на динамику Самосознания Формо-Творцов тех или иных качественных тенденций напрямую касается качественности глобальных процессов перефокусирования всего населения нашей Планеты в те или иные, общие для всех сценарии развития, то есть непосредственно связаны с нашим общим – более благоприятным или менее благоприятным для всех «людей» - «будущим», с направлениями развития генной инженерии, крионики, нанотехнологий и, конечно же, медицины с такими её разделами, как иммунология и геронтология. В благоприятных сценариях развития совместное объединение усилий всех научных направлений уже в обозримом «будущем» сможет обеспечить каждому из нас возможности не только радикального продления продуктивных сроков нашего «личностного» Существования, но и несопоставимо разнообразит способы повышения Уровней проявления индивидуального жизненного творчества. 
15.17038. А если мы ратуем за радикальное продление Жизни, то как возможно осуществить это без радикального усиления главных механизмов реализации Принципа Бессмертия наших человеческих Форм – уолдмиизма (высокочувственного Интеллекта) и стооллмиизма (высокоинтеллектуального Альтруизма)? Именно эту важнейшую Задачу и призвана решить в Коллективном Сознании человечества ИИССИИДИОЛОГИЯ, которая в самых невероятных подробностях и деталях демонстрирует всем наиболее быстрые и эффективные Пути перефокусировок в Континуумы наибольшего благоприятствования для развития ллууввумизма - ллууввумического Направления межкачественного Синтеза. 
15.17039. Согласно ииссиидиологическому Знанию, тот потенциал наследственности, который каждая «личность» получает при рождении, служит всего лишь тем «начальным капиталом», благодаря которому она, в зависимости от того, как с ним поступит и во что его вложит, может превратиться в бесконечные возможности для последовательного осознанного достижения самых высоких реализационных Целей, а может стать началом бесконечных скитаний и страданий на Пути непрерывного поиска «самих себя» в хитроумных лабиринтах самости и эгоизма, незаметно увлекающих алчный и ненасытный ум во всё новые и новые протоформные Направления развития, всё дальше и дальше от тех высших возможностей, которые в любой проживаемый вами миг всегда имеются у каждого из вас в общей сллоогрентности проявления Стерео-Типов каждой Стерео-Формы. Эти возможности есть у вас вне зависимости от того, родились вы инвалидом или уродцем, у пьяниц, наркоманов или патологически жестоких «людей», или в маленькой народности «на самом краю земли». Всё будет зависеть не от полученной вами наследственности, а только от того, как вы сами в дальнейшем сможете распорядиться поистине бесконечными возможностями своего Самосознания. И именно ИИССИИДИОЛОГИЯ может вас научить делать это наиболее правильно и эффективно. 

ВОПРОС. Получается, что Путь к ллууввумизму, к этому намного более универсальному, чем наше «нынешнее», состоянию «будущих» человеческих Форм Самосознания, у разных «людей» может быть по-разному организован и осуществляем как по своей эффективности, так и по самому механизму перефокусировок, применяемых разными «людьми»? То есть это зависит от того, каких Аспектов Качеств Формо-Творцам их Самосознаний недостаёт для последовательного Синтеза в ллууввумическом Направлении, и что именно они в данный период имеют возможность интенсивнее всего синтезировать? Я правильно это понимаю?

15.17040. - Конечно, огромное количество Направлений синтетической динамики, фактически структурирующих собой Коллективные Сознания каждой из Прото-Форм, также обеспечивают своих Формо-Творцов бесконечными возможностями последовательных перефокусировок в состояние ллууввумизма (ллууввумическое Направление развития) точно так, как и из состояния ллууввумизма ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов может «перепроецировать» их в Конфигурации Форм Самосознания любого из протоформных Направлений. А затем, когда необходимый Опыт будет синтезирован, – обратно, и так фактически бесконечно, последовательно «смещаясь» в динамику всё более и более качественных проявлений Форм данного приоритетного Направления. Вот почему в этом процессе для уже достаточно «зрелых» Форм Самосознания так важен фактор осознанности, чтобы уже не отождествляться с диссонационными вариантами своего одновременного мультиполяризованного Существования, а целеустремлённо и неуклонно перефокусироваться во всё более глубокие Уровни сллоогрентности, непрерывно сверяя каждый из своих выборов с явными признаками ллууввумического Направления развития, описанными в ИИССИИДИОЛОГИИ. 
15.17041. Здесь я снова хочу напомнить вам о том †, что инерционная свилгс-сферация Формо-Творцов хвасслонов любого из одновременно проявляемых НУУ-ВВУ-Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ изначально запрограммирована на неуклонную реконструкцию и последовательное восстановление динамики проявления всех НУУ-ВВУ-Конфигураций строго в пределах пограничных резопазонов приоритетного для них ллууввумического Направления. Ещё раз давайте вспомним, восстановление какой именно динамики имеется в виду: глубокий поуровневый Синтез абсолютно всех Аспектов двух (для 3-4-мерного диапазона проявления) Доминант, свойственных лишь состоянию ллууввумизма (Формам Самосознания ЛЛУУ-ВВУ), что в конечном итоге должно начать творчески выражаться через устойчивые психодуховные состояния стооллмиизма и уолдмиизма.
15.17042. Эта Задача не может быть достигнута без параллельного осуществления Синтеза Конфигураций Формо-Творцов непрерывно образующихся при этом «кармонаций» с резонирующими с ними Конфигурациями Формо-Творцов Аспектов фоновых Качеств, структурирующих протоформные Направления развития. В любом Направлении развития практически никогда не бывает так, чтобы Синтез ДУУ-ЛЛИ одних частотных Уровней осуществлялся равномерно лишь в пределах динамики Формо-Творцов двух качественных Доминант, - в самом Принципе сллоогрентности этого инерционного процесса уже изначально заложены бесконечные возможности для временного образования разнообразных «фоновых перекосов» в череде перефокусировок, тенденциозно осуществляемых в ллууввумическом Направлении, что, в свою очередь, также обеспечивает максимальные возможности для разнокачественных межформотипных и межпротоформных перефокусировок и способствует максимально глубокому межкачественному Синтезу.

ВОПРОС. Чтобы привязываться к каким-то качествам и характеристикам, нам очень важно разобраться в следующем вопросе: последовательный, всё более качественный и активный Синтез доминантных СФУУРММ-Форм с Формо-Творцами Аспектов Качества ВСЕ-Единство - это единственно возможный для нас этап перефокусировок в Человеческую «биоплазменную» Форму? И когда уже осуществлён полный Синтез двух Доминант, то в чём конкретно выражается проявление низшего для Людей состояния - «Творческая Космическая Потенциальность»?

15.17043. - Синтез Формо-Творцов Аспектов обоих доминантных человеческих Качеств с Формо-Творцами Аспектов Качества ВСЕ-Единство осуществляется в НУУ-ВВУ-Конфигурациях непрерывно вместе с остальными Элементами-участниками инерционного процесса фонового Синтеза, свойственного всем творческим проявлениям ЛЛУУ-ВВУ-Форм в данном 3-4-мерном диапазоне. С разной степенью активности эти процессы начинают проявляться в Самосознании «людей» уже с низших синтетических Уровней 3-4-й мерностей, где низкочастотная динамика Синтеза с Формо-Творцами ВСЕ-Единства проявляется через все наши творческие реализации, начиная с групповых вариантов секса и заканчивая множеством принципов коллективного существования в любом «человеческом» сообществе. Фоновая синтетическая динамика низкочастотных Аспектов этого Качества в разной степени проявляется не только у «людей», но также и у Прото-Форм животных и растений, а в Формах Самосознания птиц и многих насекомых, наряду с Аспектами Качества ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость, этот тип Творческой Активности является доминантным. 
15.17044. То есть в фоновом режиме энергоинформационных взаимодействий характерная динамика Аспектов Качества ВСЕ-Единство присутствует в Конфигурациях Формо-Творцов всех Уровней нашего Самосознания, и признаки устойчивого приближения ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов к высокочастотным Уровням ллууввумического Направления начинают проявляться в Самосознании не по мере их интенсификации по отношению к динамике Аспектов остальных девяти фоновых Качеств (что также может свидетельствовать о перефокусировках в протоформные Направления, например, птиц или каких-то насекомых), а в зависимости от степени творческого взаимодействия глубоко синтезированных высокочастотных Аспектов обеих Доминант со столь же высокочастотными «кармонациями» Качества ВСЕ-Единство (начиная хотя бы с 6-7-го синтетических Уровней АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА). Развитие состояния «Творческая Космическая Потенциальность» (в результате синтеза двух Доминант ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) просто не может осуществляться без параллельного и активного резонационного взаимодействия Формо-Творцов двух Доминант со всевозможными под-Аспектами и Аспектами остальных десяти фоновых Качеств. 
15.17045. Каковы же характерные признаки проявления высокочастотных синтезированных СФУУРММ-Форм Аспектов Качества ВСЕ-Единство? Пока что вы можете судить об их наличии или отсутствии в вашем жизненном творчестве по степени устойчивости и насущности для вас самих переживаний возникающей в вашем Самосознании потребности бескорыстно и безвозмездно вносить свой индивидуальный вклад в общее творческое развитие какой-то конкретной части коллективного Сознания «человечества»: большого или малого творческого коллектива, народа или нации, государства или планеты в целом. К примеру, я за свои труды по привнесению и распространению Знания ИИССИИДИОЛОГИИ от преобладающего большинства «людей» получаю одни только неприятности, осуждения, обвинения во всех грехах и прочее, что не делает мою «личную» Жизнь более спокойной и благоприятной для творчества. Но несмотря на всё это чисто психически я уже просто не могу отказаться от этой миссии, надлежащее исполнение которой синтезировалось в Самосознаниях фокусируемых мною «личностей» во внутреннюю потребность, не менее важную для меня, чем возможность есть, дышать и свободно передвигаться. Я уже просто не могу не продолжать эту творческую деятельность вне зависимости от того, становятся ли  «личные» условия моего существования для этого более благоприятными или менее. 
15.17046. Осознание своей правоты и глубокая убеждённость в том, что высокочастотная Энерго-Информация, привносимая мною в коллективное Сознание «человечества», способствует эффективному развитию наиболее самосознательных представителей данной «человеческой» цивилизации, делает степень комфортности моего собственного существования несоизмеримо менее значимой, чем сама возможность как можно лучше выполнить свой эволюционный Долг, главная Суть которого сводится к беззаветному Служению Людям.  Это и есть момент проявления активного и целенаправленного влияния на фокусную динамику Формо-Творцов Самосознания высокочастотных СФУУРММ-Форм Качества ВСЕ-Единство. И никакие жизненные неприятности или плохое отношение «лично» ко мне и к моей деятельности со стороны миллиардов «людей», не готовых к усвоению этого Знания, никакие лишения и «Смерти» не смогут остановить меня в этом высококачественном Устремлении. Почему? Потому что синтетическое Творчество в этих Уровнях Самосознания уже стало единственным Смыслом моего «нынешнего» существования. Точно так же и каждый из вас когда-то тоже не сможет жить без этого. 
15.17047. Для всех «людей» разноуровневые СФУУРММ-Формы различных Аспектов Качества ВСЕ-Единство представляют собой постоянный Источник эгллеролифтивных Импульсов, позволяющих хвасслонам двух «человеческих» Доминант непрерывно осуществлять и тенденциозно ориентировать свои конфигурационные свилгс-сферации лишь в ллууввумическом Направлении развития, при этом энергоинформационно взаимодействуя с Формо-Творцами всех остальных Направлений, свойственных общей диффузгентности ЛЛУУ-ВВУ-Форм. Конфигурации не только всех Стерео-Типов каждой из Стерео-Форм, но также и Самосознания абсолютно всех «людей», одновременно проявленных в разных Временных Потоках и сценариях, энергоинформационно очень тесно взаимосвязаны между собой по степени резонационности Конфигураций их Формо-Творцов с динамикой каких-то общих Принципов, характерных для идентичных уровней развития разных «человеческих» (ллууввумических) цивилизаций. Но, по мере повышения качественности проявления НУУ-ВВУ-Форм (то есть степени межкачественной синтезированности их Конфигураций), огромное количество низкокачественных СФУУРММ-Форм, субъективно и по-своему отражающих сллоогрентную динамику этих Принципов, становится в большей или в меньшей степени ложным в восприятии Формо-Творцов более высокочастотных Уровней. 
15.17048. И когда множество «людей» объединяются и начинают углублённо изучать какое-то направление реализации своих творческих интересов, то однажды обязательно наступает момент, когда к ним приходит понимание, что изучаемое ими знание является тупиковым, так как по своей Сути рассчитано не на объединение, а, наоборот, на разобщение и деструктуризацию Самосознаний всех «людей», всё в большей степени концентрируя их внимание не на продуктивном коллективном творчестве, а на эгоцентризме, эгоизме и способах самовыживания как Форм. И тогда наиболее самосознательные и развитые из них начинают путём более углублённого и придирчивого анализа искать другие знания, более глубоко отражающие ллууввумические Принципы развития. Таким образом, хвасслонные свилгс-сферации Аспектов Качества ВСЕ-Единство, последовательно и непрерывно синтезируясь с Конфигурациями Формо-Творцов хвасслонов Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, постоянно стимулируют каждого из вас «изнутри» на поиск всё более и более достоверных знаний, ведущих к сллоогрентному Объединению всех Форм Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ на базе общих для них Принципов самосовершенствования.
15.17049. При недостаточно полной и глубокой проработке СФУУРММ-Форм низкокачественного Опыта, поверхностный Синтез Конфигураций Формо-Творцов двух человеческих Доминант с Конфигурациями Формо-Творцов ВСЕ-Единства может происходить в пределах вибраций 1-2-го Уровней АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди. Только после того, как низкокачественная динамика СВУУЛЛ-ВВУ-копий полностью исчезнет из ФПВ-активности Формо-Творцов Самосознания «человека», будет получен обширный Опыт всех возможных реализаций и интерес к подобным Уровням творчества у Формо-Творцов будет полностью исчерпан, становятся возможными действительно серьёзные проработки, реализации и Синтез СФУУРММ-Форм 2-3-го Уровней АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди. Только по мере всё более глубокого Синтеза ВВУ-Конфигураций именно этих Уровней в Самосознании происходит всё большая стабилизация ФПВ-активности в состоянии «Творческая Космическая Потенциальность», потому что когда происходит устойчивая фиксация Самосознания в 1-3-м Уровнях АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР, то Самосознание в гораздо меньшей степени фокусируется в 5-6-м Уровнях АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди, которые привязывают ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов к биологической деятельности организма, что замедляет процесс перефокусировок в «биоплазменные» аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов. 
15.17050. В синтетическом развитии каждой Прото-Формы всегда есть приоритет для Синтеза Аспектов и под-Аспектов каких-то определённых Качеств. Но никто из Формо-Творцов не командует остальными: «Вы будете синтезироваться только с этими Формо-Творцами, а вы чтобы не влезали в эту динамику, потому что вы синтезируйтесь вон с теми… Эй, вы там! А вы почему синтезируетесь с ними? Немедленно оттуда исчезайте и возвращайтесь на своё место! Нет, с теми уже нельзя, начинайте синтезироваться с этими…». Хорошо, что вам смешно, - мне тоже! Конечно же, никто этим процессом не командует: абсолютно вся инерционная последовательность синтетических преобразований каждой Формы проявления детальнейшим образом закодирована в сллоогрентных Конфигурациях Формо-Творцов хвасслонов каждой из Прото-Форм, через которые и осуществляется вся свилгс-сферация между всеми «кармонациями» Прото-Форм. Одни Формо-Творцы в большей степени способны к энергоинформационным взаимосвязям с какой-то группой других Формо-Творцов, но для этого им нужны постоянные каталитические и флуктуационные взаимодействия с другими СФУУРММ-Формами, другими под-Аспектами и Аспектами Качеств, которые вносят в их динамику момент большей резонационности по отношению к ещё большим синтетическим возможностям, потенциально имеющимся у Формо-Творцов каждой Прото-Формы. 
15.17051. В условиях 3-4-мерного проявления Формо-Творцы гравитонов или хвасслоны являются инициаторами абсолютно всех внутри- и межкачественных «стимуляций» - именно они в каждое инерционное мгновение направляют резонационную синтетическую деятельность Формо-Творцов каждой из Прото-Форм лишь в строго определённых (закодированных) для них Направлениях, потому что из общей сллоогрентности «распаковываемой» ВЭН-Информации они способны выбирать и притягивать только те варианты, которые способствуют осуществлению следующего этапа Синтеза каждой Конфигурации Самосознания. Любые из возможных взаимосвязей образуются в любой Конфигурации каждое мгновение резонационно, автоматически, и хвасслоны в каждой конкретной ситуации разворачивают динамику Творческой Активности именно в том Направлении, в котором обязательно произойдёт притягивание следующей необходимой Конфигурации, структурирующей, возможно, другое Направление развития, но качественно дополняющее Синтез именно этой Формы Самосознания и именно этого типа Коллективного Разума (например, ЛЛУУ-ВВУ). 
15.17052. По мере того как осуществляется Синтез Аспектов двух Доминант, всё больше и больше условий образуется для взаимодействия с Формо-Творцами других десяти Качеств, поскольку с глубиной Синтеза степень тензорности в динамике энергоинформационных взаимосвязей между всеми Формо-Творцами, образующими НУУ-ВВУ-Конфигурации, значительно понижается. Чем в большей степени повышается ФПВ-активность Самосознания «человека», тем в большей степени он становится открытым и готовым для активных энергоинформационных взаимодействий с любыми иными Формами проявления Коллективных Разумов. ФПВ-динамика Самосознания достаточно развитой «личности» структурирована Конфигурациями множества Формо-Творцов разных Прото-Форм, которые притягивают к себе только те СФУУРММ-Формы, которые в данной ситуации в наибольшей степени резонируют с ними. Чем больше интенсивность резонирования, тем мощнее сила притяжения Формо-Творцов Самосознания в то Направление, которое структурировано данными СФУУРММ-Формами. 
15.17053. Динамика проявления фоновых Качеств менее активна по сравнению с доминантными направлениями, и интенсивность этой динамики в данной НУУ-ВВУ-Конфигурации, резонационно реализовавшись в Синтезе с Формо-Творцами какого-то из протоформных Направлений, понижается, а на базе синтезированной Энерго-Информации происходит пополнение индивидуальной ОДС Самосознания СФУУРММ-Формами какого-то конкретного Опыта, который представляет собой интеграл всех предыдущих накоплений и выполняет роль эгллеролифтивного Импульса для последующей инерционной динамики Формо-Творцов хвасслонов. В связи с этим хочу ещё раз подчеркнуть, что принципиально невозможно образование в Самосознании негативного Опыта, поскольку каждое последующее накопление (приобретение) Опыта является более глубоким и качественным, а значит, и в большей степени позитивным по отношению к предыдущему качественному состоянию – суммарному Опыту данной НУУ-ВВУ-Конфигурации. 
15.17054. Да, сама Энерго-Информация и сопровождающие её обстоятельства (СФУУРММ-Формы), благодаря которым этот Опыт был синтезирован, могут субъективно восприниматься самой «личностью» как негативные, стрессовые состояния, но приобретаемый через них Опыт всегда является потенциальным носителем позитивизма, то есть предоставляет «личности» дополнительные возможности для более положительного отношения к чему-то или кому-то. Недосинтезированный по каким-то из подуровней Опыт может служить причиной различных страхов (боязнь змей, пауков, мышей, лягушек или других отдельных видов животных, боязнь высоты или глубины, темноты или яркого света, ограниченного пространства или большой скорости и тому подобное), потому что вам не всё ещё известно о самих себе, способных пребывать в этих состояниях и отношениях, не всё в них является определённым и объяснимым, а поэтому вы не можете предвидеть абсолютно безопасный для вас результат этих взаимосвязей. Именно это состояние неопределённости и неуверенности в собственных силах порождает в Самосознании бессознательные ощущения страха, недоверия и другие негативные состояния. 
15.17055. Любой, проявляющийся в вашем Самосознании, Опыт – это закономерный результат поверхностного или глубокого Синтеза каких-то степеней уже реализованной вашими Формо-Творцами чувственности и эмоциональности, размышлений и переживаний, Представлений и ожиданий. Промежуточный результат самого Синтеза может быть либо нейтральным, либо позитивным. Нейтральным он будет тогда, когда не в полной мере синтезирован или логически не ассимилирован Формо-Творцами с результатами ранее уже приобретённого Опыта. Любой результат энергоинформационных взаимодействий с Конфигурациями других Формо-Творцов должен быть обязательно логически увязан как с менее качественными, так и с более качественными из уже активизированных СФУУРММ-Форм, соотнесён с имеющимися результатами разных типов и схем Синтеза, опробованных ранее (всё это также не происходит между Формо-Творцами спонтанно, а входит в реставрационные функции свилгс-сферации хвасслонов). Более высокочастотные типы и схемы Синтеза дают более устойчивое осознание и более глубокое понимание того, что данное действие, поведение, явление или событие имеют под собой вполне конкретную и обоснованную причину, Мотивацию, которая, в конце концов, убеждает вас в том, что ваши прежние субъективные Представления о чём-то (или о ком-то) ничем не связаны с тем, чего (или кого) вы так боялись. 
15.17056. Допустим, в Самосознании множества «людей» ярко выражен бессознательный страх перед змеями и пауками. Когда «человек» получает убедительное знание о том, что бояться ему этих животных нечего, что «Смерти», как таковой, нет и что возможность физически пострадать от случайных укусов этих животных ничтожно мала, то негативные СФУУРММ-Формы бессознательного страха (активность СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов) постепенно выйдут из динамики его Самосознания. При получении дополнительного знания и Опыта о чём-либо меняются и прежние поверхностные Представления о надуманном и воображаемом вами источнике этих страхов: если вы увидите змею или паука, то не обладая всей Информацией о форме, строении и особенностях поведения данного существа, вы будете воспринимать саму его оригинальную форму как нечто ужасное и непривычное, и поэтому станете бояться её. Когда же вы проанализируете её действия и начнёте размышлять о том, каким оригинальным и неповторимым образом данная форма Самосознания себя выражает в окружающей её действительности, то вы невольно испытаете к ней исследовательский интерес, а детально изучив особенности её существования, восхититесь её ранее неизвестными вам свойствами и особенностями. 
15.17057. Возьмите того же паука и рассмотрите не внешний вид, который рассчитан на угрожающий эффект, на то, чтобы его боялись и не покушались на его существование, а изучите его в деталях: как он живёт, как ловко и осмысленно он плетёт свою паутину, какими необыкновенными умственными способностями обладает. И тогда вы увидите насколько иначе, чем вы сами, организовано это маленькое существо, многие проявления которого сравнимы и с вашей логикой, и с тем, что у «людей» принято относить к уму, к осознанности. Чем больше в вашем Самосознании будет дополнительной Информации об этом объекте, тем спокойнее по отношению к любым его проявлениям будет становиться и ваша реакция. Но вся беда в том, что вы не всегда быстро находите именно ту Информацию, которая необходима для Синтеза каких-то из ваших негативных Представлений (тензоров), и если вас что-то отвращает или пугает, то вы стараетесь любую Информацию об этом объекте отстранять от себя вместо того, чтобы побольше об этом узнать. 
15.17058. Именно Опыт, пока ещё недосинтезированный ЛЛУУ-ВВУ-хвасслонами по каким-то из необходимых протоформных взаимосвязей с Формо-Творцами фоновых Аспектов Качеств, создаёт эффект необъяснимого страха, СФУУРММ-Формы которого, подпитываемые вашим решительным неприятием чего-то, постепенно всё прочнее утверждаются мощными тензорами в вашем Самосознании. А если вы что-то не желаете воспринимать или категорически не признаёте, отвергаете, то тем самым сами себя лишаете возможности аннигилировать эти тензоры в синтетические взаимосвязи с другими Формо-Творцами и поэтому не получаете тот полноценный Опыт, который становится частью НУУ-ВВУ-Конфигураций более качественных ваших «личностных» Интерпретаций. Так в информационном пространстве вашего Самосознания образуются достаточно устойчивые комплексы Творческой Активности СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, порой перерастающие в очень мощные негативные СФУУРММ-Формы - психические фобии и навязчивые состояния (показатель устойчиво высокой степени тензорности в динамике Формо-Творцов). А всё это – результат недосинтезированности и неглубокой степени проработки Энерго-Информации, с помощью которой Конфигурации данного объекта проявляются в «геометрии» Пространства-Времени. 
15.17059. Пока Формо-Творцами вашего Самосознания не будет завершен глубокий разнокачественный Синтез СФУУРММ-Форм более низкочастотных Уровней вашего творческого проявления, вы не сможете перефокусироваться в более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации одновременного Существования вашей Стерео-Формы. Это опять сформирует некое третье состояние, которое будет стимулировать ФПВ-ФДО-динамику ваших Формо-Творцов в большей степени резонировать на пока ещё недосинтезированные ими Уровни, которые во время ВЭН-«распаковок» будут притягивать к факторным Осям Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций всё новые и новые эгоистичные СФУУРММ-Формы. Таким образом, на данном этапе развития ваша задача по осуществлению процесса осознанных перефокусировок в ллууввумическое Направление Синтеза заключается в поиске надёжных и устойчивых позитивных Мотиваций, чтобы как можно быстрее со всех менее качественных к любым проявлениям окружающей действительности позиций перейти сначала к более нейтральному отношению к ним, а потом и к позитивному. 
15.17060. При этом вам всегда надо помнить и о том, что ваши позитивные отношения в виде мощных субъективных привязанностей к чему-либо или к кому-либо также служат своего рода тензорами, которые по мере повышения степени Творческой Активности Формо-Творцов всё более и более высокочастотных Уровней Самосознания тоже нужно будет аннигилировать с помощью определённой свилгс-сферации хвасслонов. То есть процесс освобождения фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций от деструктивной динамики избыточной тензорности должен осуществляться в два этапа: сначала, с помощью всё большего и большего изучения индивидуальных особенностей и характеристик чего-либо или кого-либо, мотивационно нейтрализуются основные негативные отношения к любым проявлениям данного явления в вашем Существовании, а затем идёт высокочастотная нейтрализация СФУУРММ-Форм возникшей привязки к какому-либо объекту или «человеку». 
15.17061. Имейте в виду, что до тех пор, пока вы не сможете постоянно руководствоваться своей высокочастотной Интуицией в своих поисках способов и методов как можно быстрее синтезировать в Самосознании те или иные несовершенные проявления характера или даже какие-то физиологические дефекты, патологии (ведь межкачественный Синтез – это основа всех целенаправленных «смертельных» перефокусировок из протоформных сценариев в более человеческие), вы не должны забывать о том, что выбор этих способов и методов должен происходить не спонтанно, а осознанно - с применением ииссиидиологических Знаний и глубокого анализа каждого из осуществляемых вами выборов. Рассмотрим это на практике применения мантры, подразумевающей многократное повторение каких-то определённых слогов. Практикующие чтение мантр могут целыми днями, десятки или сотни тысяч раз повторять одну и ту же фразу, ни о чём больше при этом не думая. Это проявление под-Аспектных процессов Синтеза. Если рассмотреть НУУ-ВВУ-Конфигурации, традиционно фокусируемые буддистами, кришнаитами, мусульманами и христианами, то станет очевидным, что они заняты в качественно совершенно разных синтетических процессах, формируя психоментальной динамикой Формо-Творцов своих Самосознаний специфические «человеческие» Резомиралы в общей сллоогрентности Пространства-Времени. Все те методики, которыми пользуются азиатские народы и что предлагает восточная техника духовного самопознания, для африканских, европейских и американских народов становятся бессмысленными. 
15.17062. Эту особенность СФУУРММ-Форм вносить своеобразные тензорные изменения, свойственные качественности их Энерго-Информации, в синтетическую динамику Формо-Творцов Самосознания очень часто не учитывают при выборе той или иной духовной практики. Когда европеец или американец начинает усиленно повторять какие-то мантры, подолгу созерцать мандалы или применять иные методики, свойственные восточным духовным культурам, то в результате происходит постепенное «перепроецирование» ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов его Самосознания в каком-то из протоформных Направлений, свойственных НУУ-ВВУ-Формам азиатских культур. Каждая из «человеческих» рас располагает собственными возможностями для перефокусировок из свойственных ей протоформных Направлений в ллууввумическое Направление Синтеза. В этом процессе потенциально учтено огромное количество самых всевозможных, пока что труднодоступных для нашего глубокого и всестороннего понимания, факторов, энергоинформационно связанных с уникальными для каждой «человеческой» нации и расы особенностями свилгс-сферации ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов Самосознания и характерными отличиями в биохимической деятельности био-Творцов организма. Конечно же, ничего страшного не произойдёт, но вот только скорость протекания процессов межкачественного Синтеза Самосознания при смешивании этих ментально-психических и физиологических особенностей со СФУУРММ-Формами, не присущими Формо-Творцам данных НУУ-ВВУ-Конфигураций, вовсе не повышается, а, наоборот, значительно замедляется в силу мощного повышения диссонационного состояния тензорности между ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов и ВВУ-Конфигурациями нетрадиционных СФУУРММ-Форм, используемых ими в процессе целенаправленных перефокусировок. 
15.17063. Именно с учётом наиболее полного и глубокого Синтеза всех этих расовых и культурно-религиозных особенностей, Коллективное Сознание ЛЛУУ-ВВУ-Форм одновременно проявляется в каждом из народов и наций через огромное количество свойственных им НУУ-ВВУ-Формо-Типов. Каждая из более качественных ваших «личностных» Интерпретаций обладает всё большими возможностями по интеграции в своё Самосознание уже готового Опыта, одновременно приобретаемого всеми Формо-Типами вашей ЛЛУУ-ВВУ за счёт рождения и существования в разных расах и народах. Вам совершенно необязательно начинать осваивать его «с другого конца», внося в инерционную динамику ваших перефокусировок мощнейший фактор избыточной тензорности, - это очень замедлит сам процесс межкачественного Синтеза и значительно понизит эффективность вашей духовной работы (потому что вашему Самосознанию придётся надолго вынужденно погружаться в несвойственные  «гексаэдральным» Конфигурациям данных Формо-Творцов подаспектные, межаспектные энергоинформационные взаимосвязи с «тетраэдрально-пирамидальными» СФУУРММ-Формами других резонационных участков «человеческих» Резомиралов). Если же пользоваться традициями, свойственными динамике Формо-Творцов Самосознания той расы, к которой принадлежат фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, используя СФУУРММ-Формы, которые вы синтезируете с детства, то это даст гораздо больший эффект в Направлении Синтеза каких-то разнокачественных Аспектов, характерных НУУ-ВВУ-Формо-Типам именно данной расы, что вместо долгого западания вашего Самосознания в «воронки» всевозможных под-под-под-сценарных реализаций явится дополнительным стимулом для более быстрого развития. 
15.17064. Примерно то же самое можно сказать и в отношении длительных творческих реализаций через речь, свойственную другой расе или нации, поскольку посредством речи (языка) в вашем Самосознании «распаковывается» преобладающее количество СФУУРММ-Форм именно той расы, на языке которой вы изъясняетесь. Это также вносит дополнительную тензорную нагрузку на Формо-Творцов Самосознания и био-Творцов фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм, которые по своему генотипу не принадлежат к данной расе. Если вы рассчитываете на эффективные целенаправленные перефокусировки, то это, казалось бы, совершенно незначительное обстоятельство тоже надо учитывать при выборе иностранного языка для изучения и длительного пользования, поскольку вызываемая этими процессами повышенная тензорность может вызвать постепенное увеличение диссонационных расстояний и усиление инерционности «временных петель», которые в конце концов приводят к самым непредвиденным последствиям: тяжёлым или хроническим заболеваниям, психосоматическим синдромам, депрессивным состояниям и так далее. Не спешите недоверчиво смеяться надо мной, а глубоко задумайтесь над этим, сопоставив и проанализировав уже известные вам факты. 
15.17065. Как правило, «люди», стремящиеся к межкачественному Синтезу, склонны к разнообразию своей речи и в большей степени к реализации через неё. Формам Самосознания менее развитых народов свойственна склонность к уединённому молчанию, они замкнуты и в большей степени погружены в примитивные СФУУРММ-Формы бессознательных Уровней, структурируемых СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератами. Это тоже является некоторым отражением разницы в синтетических процессах, происходящих между Конфигурациями Формо-Творцов Самосознания «людей» разных рас и наций. Одни более общительны, другие – менее, третьи – предпочитают уединение… Хотя здесь тоже всё очень неоднозначно, потому что, чем в большей степени в творческой динамике Самосознания реализовано и синтезировано СФУУРММ-Форм низших Уровней, тем в меньшей степени такой «личности» уже требуется излагать что-то через речь, поскольку появляются возможности для внеречевого и интуитивного восприятия. Эти моменты надо понимать и уметь отличать друг от друга. 
15.17066. Столь почитаемые европейцами тибетские монахи (как, впрочем, и африканские, австралийские аборигены, и американские индейцы, и самобытные народы крайнего севера) много молчат, но не в силу повышенной качественности Уровней своего мышления, а потому что Формо-Творцы их Самосознания в гораздо большей степени, чем в НУУ-ВВУ-Конфигурациях «цивилизованных людей», пока ещё очень глубоко погружены во внутриаспектные и межаспектные процессы Синтеза как доминантных, так и фоновых Качеств. Это состояние «внутреннего молчания», которое не вызывает у них потребности в реализации через обилие слов и речи, далеко-далеко не всегда можно отождествить с известным Посвящённым «состоянием тишины», которое многими духовноустремлёнными искателями воспринимается как «преддверие Мудрости» или «приближение к Истине». Не каждый, кто молчит – мудр, не всякий, кто сидит с закрытыми глазами в позе лотоса – Медитирует. 
15.17067. Посредством утончённых речевых манипуляций со СФУУРММ-Формами гораздо более активно осуществляется не только межаспектный, но также и межкачественный Синтез. Следовательно, Формо-Творцы Самосознания, реализуясь через речь, претерпевают бесчисленное множество вариантов «посмертных» перефокусировок в различных протоформных Направлениях развития, причём неуклонно - в результате осуществляемых при этом свилгс-сфераций - всё больше и больше ориентируясь в динамику СФУУРММ-Форм ллууввумического Направления. Поэтому в гораздо более синтезированных состояниях Самосознания потребность в уединении и в молчании вызвана совершенно другими процессами. В таких состояниях «человеку» особо говорить уже не о чем – многое из ранее непонятного и таинственного становится ясным и естественным, поэтому при любой возможности он старается не тратить время на «болтовню», а в большей степени погрузиться в свои высокочастотные состояния (Мысли, Чувства, переживания), потому что именно в них, в своих тончайших и неуловимых психизмах, он интуитивно улавливает нечто такое глубоко-возвышенное, что ни в каких словах передать просто невозможно. Поэтому ему и говорить с другими как бы не о чем. 
15.17068. Всё хорошо в меру. Те же мантры, мандалы, речь, пение – всё это тоже хорошо в меру и может принести свою неоспоримую пользу опытному искателю Истины. Но как только начинаются перегибы (ведь не зря говорят: «заставь дурака богу молиться, он и лоб расшибёт»), тут же начинаются резонационные взаимодействия между участками Конфигураций соответствующих Формо-Творцов, и это когда-то обязательно приведёт к избыточной динамике Синтеза между какими-то фоновыми Аспектами и, соответственно, к активизации протоформных СФУУРММ-Форм и «уклонению» Формо-Творцов Самосознания от ллууввумического Направления развития. Вот здесь хотелось бы напомнить, что в ллууввумическом Направлении Синтеза очень важным стимулом является наличие высокой Мотивации, отражающей в себе динамику человеческих СФУУРММ-Форм, структурирующих Конфигурации высокочастотных Формо-Творцов. Исключите из используемых вами в духовном развитии Мотиваций любые эгоистичные, честолюбивые признаки, наполните их альтруистичным содержанием, основанном на ииссиидиологическом Знании, и вы получите человеческую Мотивацию низших Уровней проявления Самосознания людей (без кавычек). Напомню вам, что люди «начинаются» с динамики Формо-Творцов 6-7-го Уровней не до конца синтезированных АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди. 
15.17069. Лишь при развитии уолдмиизма (высокочувственного Интеллекта), опирающегося на надёжный фундамент всё более и более достоверных Знаний, происходит активизация в Самосознании более высокочастотных СФУУРММ-Форм стооллмиизма (высокоинтеллектуального Альтруизма), к которому мы стремимся, осознанно выбирая ллууввумическое Направление. Следует помнить, что эти же альтруистичные СФУУРММ-Формы могут стимулировать к проявлению и высокочастотный «эгоизм», но без освоения и этого Опыта на первоначальном этапе развития нас, как людей, никак не обойтись. Чем может стимулироваться эгоизм? Например, тем, что «лично» вам что-то выгодно, полезно или просто очень сильно желаемо вами. Делая альтруистичный выбор, вы можете размышлять примерно следующим образом: «Мне этот мой поступок представляется хорошим, и пусть я сейчас приложу определённые усилия над собой, над своим эго и что-то потеряю (время, деньги, ценности, имущество, имидж и тому подобное), но, зато в конце концов я кое-чего также достигну за счёт этого (духовных способностей, конкретно чей-то благодарности, признания вашей исключительности, возможности влиять на развитие других «людей» или ещё чего-то, в зависимости от того, в каких Уровнях недосинтезированы СФУУРММ-Формы вашего честолюбия). 
15.17070. Вы просто не в состоянии сразу же взять и стать качественно такими, какими вам бы хотелось быть, поскольку процессы межкачественного Синтеза осуществляются сразу в нескольких – шести-семи - Уровнях Самосознания, из которых лишь СФУУРММ-Формы одного-двух могут в большей степени удовлетворять вашим идеализированным требованиям к самим себе. Но вы не должны останавливаться на достигнутом и стремиться к ещё более высококачественным выборам и перефокусировкам, осознанно подходя к самому процессу вашего развития, невозможного без качественных трансформаций и трансмутаций на всём его протяжении. И вот тогда, когда вы уже не будете ожидать от своих благородных и естественных поступков никакой выгоды для себя «лично», ваши высокая Альтруистичность и высокая Интеллектуальность синтезируют совершенно новое для вас состояние - Высокоинтеллектуальной Мудрости. Например, вместо того, чтобы продолжать быть в меру ревнивыми, вы осознаете себя более понимающими, уравновешенными и благоразумными; или из раздражительных и обидчивых станете терпеливыми и внимательными; или из горячих и упёртых перефокусируетесь в вежливых и уступчивых, а из слегка трусливых — в смелых и бесстрашных и тому подобное. Формо-Творцам вашего «нынешнего» Самосознания нужно будет пройти через череду очень интенсивных и глубоких психологических стрессов, каждый из которых (и это — главное условие, оно - обязательно!) должен будет быстро завершаться (трансмутироваться!) нахождением в сложившихся экстремальных обстоятельствах всё более и более качественных мотиваций, необходимых для принятия вами в каждой из следующих подобных ситуаций всё более и более уравновешенных решений, базирующихся лишь на позитивных принципах отношений. 

ВОПРОС. Да, я с этим абсолютно согласна! Но вот, например, я хочу, очень хочу интеллектуально и духовно развиваться, чтобы однажды ощутить себя человеком без кавычек и быть полезной всем – не только людям, но также и всем остальным Формам Самосознания. Как же мне найти те универсальные Мотивации, которые помогли бы мне каждый раз принимать всё более качественные решения? Ведь одного только моего огромного Желания и устойчивого Устремления для реального осуществления наиболее качественного выбора, особенно в экстремальных обстоятельствах, как говорится, «на грани между Жизнью и Смертью», может быть недостаточно - в силу ограниченных возможностей ВЛОООМООТ «ныне» фокусируемой Мною «личности».

15.17071. - Да, найти ИМЕННО ТУ САМУЮ, СВОЮ Мотивацию, которая помогала бы вам буквально «горы сворачивать» ради достижения поставленной вами перед собой высокой Цели, действительно очень, очень не просто. Это очень хорошо, если у вас уже сформировались конкретные Желания и Представления о том, к чему вы более всего остального стремитесь в вашей Жизни, которые являются основой СФУУРММ-Форм-динамики ваших главных принципов и внутренних Устремлений. А то ведь Желания и Устремления преобладающего большинства «людей» всё ещё остаются в пределах инстинктивной и хаотичной динамики Формо-Творцов низших, бессознательных Уровней. Ваша проблема будет сохраняться до тех пор, пока вы, как «личность», не сможете устойчиво зафиксироваться в тех из сллоогрентных «участков» Своей УФС-динамики, где ваши субъективные Представления «о самих себе», как «об одной конкретной личности», претерпевают (на основе ВЭН-«распаковок» более качественной высокочастотной Энерго-Информации) всё более значительные и радикальные трансформации, полностью исключающие любые проявления ныне свойственной вам эгоистичности, дискретности и глубокой разобщённости со всеми остальными Формами Самосознания. 
15.17072. Именно это позволит вам в любой из моментов принятия вами решений в огромной степени разотождествиться с фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурацией и начать относиться к «себе» не с позиции низкокачественных Представлений о «вашей собственной» выгоде и заботы о «вашей собственной» безопасности (в связи с этим у меня всегда вызывает ухмылку общепринятое ныне пожелание «людей» друг другу: «Береги себя!»), а с более качественных и безличностных позиций «стороннего Наблюдателя», беспристрастно (на основе более глубоко синтезированного Опыта!) как бы наблюдающего за поведением данной «личностной» Интерпретации и поэтому более правильно (с позиций создания каждым выбором ещё больших возможностей для реального осуществления более качественных перефокусировок) оценивающего каждую ситуацию.
15.17073. И если хотя бы поверхностно проанализировать текст твоего вопроса, то в глаза невольно бросается обилие употребляемых тобою местоимений – я, меня, моего, мною… Нет, конечно же, ничего страшного в этом нет, потому что именно так (в конкретно-личностном контексте) «сейчас» думают и говорят все «люди». Но с появлением в данных сценариях развития ииссиидиологического Знания всё в традиционных Представлениях «личностного самовосприятия» начинает постепенно – но радикально и безвозвратно! – меняться на более универсальные СФУУРММ-Формы, свойственные Формам Самосознания гораздо более качественных групп «человеческих» Континуумов! 
15.17074. Совсем недавно одна из американских редакторов перевода 10-го тома ИИССИИДИОЛОГИИ на английский язык недоумённо спросила меня: «Вот вы пишите, что ллууввумическое Направление развития является наиболее приоритетным и эффективным для всех НУУ-ВВУ-Формо-Типов. Но как же тогда «люди» без этого Знания всё же смогли достичь тех альтруистичных и интеллектуальных состояний, которые – пусть даже в более качественных, чем наши «нынешние», «человеческих» Континуумах! - позволяют хотя бы 1-3% населения Земли глубоко понять и осознать Принципы ИИССИИДИОЛОГИИ?». 
15.17075. На этот вопрос лучше всего отвечает избитая временем фраза: «Всему – своё время!». Полное отсутствие ранее в сценариях развития Коллективного Сознания «человечества» более достоверных Представлений о возможностях одновременного развития как в человеческом, так и в протоформных Направлениях, вовсе не означает, что сами эти Принципы межкачественного Синтеза Форм Самосознания также отсутствовали в окружающей нас Природе, - просто эти Представления «отныне» стали точно такой же необходимостью для более благоприятного развития «людей», как и в своё время любые из фундаментальных научных и философских Представлений, привнесённых в «человеческое» Самосознание такими учёными, естествоиспытателями и философами, как Пифагор, Архимед, Кант, Декарт, Сократ, Демокрит, Цицерон, Галилей, Коперник, Джордано Бруно, Ньютон, Дарвин, Фарадей, Ом, Герц, Эдисон, Попов, Эйнштейн, Менделеев, Ломоносов, Лобачевский, Жуковский, Циолковский, Фридман, Капица, Ландау, Курчатов, Чижевский, Королёв, Сахаров и многие-многие другие «личности», без которых «нынешняя» наука просто не состоялась бы в свойственных ей Уровнях проявления. 
15.17076. В каких-то из вариантов развития «человечества» Знания, предлагаемые вышеназванными (и теперь уже всеми признанными и известными!) «личностями», были приняты и рационально использованы для дальнейшего развития научных законов, концепций и теорий, а в каких-то из более диссонансных протоформных вариантов они были яростно отвергнуты как ложные, надуманные, «социально- или религиозно-вредные», дилетантские или противоречащие каким-то ранее уже признанным законам, что в огромной мере повлияло на понижение качественного состояния реализационной динамики Форм Коллективного Сознания «человеческой» цивилизации, проявленных в тех группах Континуумов, которые резонационно соответствуют подобным решениям. 
15.17077. Теперь же, убедившись на Опыте собственных исследований, вы уже знаете, что все эти «новые» открытия и законы не представляют собой нечто, «социально- или религиозно-вредное», «дилетантски-заумное» и «запредельно-мифическое», а подразумевает под собой лишь проявление ранее неизвестных или недоступных для ваших методов исследования тенденций, предрасположенностей и закономерностей, свойственных тем или иным Формам Природы. Я же добавлю, что активное проявление в окружающей действительности чего-то «нового» - это всего лишь естественный результат инерционно-«аттракторной» динамики Формо-Творцов хвасслонов, специфически проявленной лишь в строго определённых качественных группах индивидуальных сценариев развития и одновременно фокусируемых Вами групп «человеческих» Континуумов. 
15.17078. Точно так же и «нынешние» варианты ИИССИИДИОЛОГИИ индивидуально проявились в моём Самосознании и субъективно отразились в Самосознаниях только тех «личностей», Формо-Творцы которых оказались реально способными в текущем временном периоде резонационно позитивно отреагировать на это Знание, и не потому, что «некий Орис решил таким образом реализовать собственное честолюбие», а лишь в силу их насущной потребности в реализации именно в этих высокочастотных Уровнях межкачественного Синтеза. Само же это Знание появилось в «нынешних» ПВК как одна из исключительных возможностей для высокочастотных Формо-Творцов определённых НУУ-ВВУ-Конфигураций последовательно продолжить процесс своих перефокусировок в ещё более благоприятных для проявления их Творческой Активности условиях, причём, позволяя им сделать это гораздо быстрее, чем то же самое когда-то (возможно, через 10, 100, 1000, 10 000 или 100 000 лет!) смогут осуществить Формо-Творцы Самосознаний всего множества остальных, менее качественных «личностных» Интерпретаций.
15.17079. Ни активно выраженная динамика всеми признанного Интеллекта, ни бесспорная динамика Альтруизма, раздельно (или с явной разницей в качественности реализуемых Уровней) проявляемые теми или иными выдающимися «личностями» в их индивидуальном жизненном творчестве, сами по себе не являются характерными признаками проявления данных Форм Самосознания именно в состоянии ллууввумизма, свойственном лишь человеческому Направлению развития. Мощные «перекосы» в реализационной синтетической динамике Формо-Творцов «личностного» Самосознания - это общее свойство для творческого проявления всех НУУ-ВВУ-Конфигураций, подверженных (ради достижения состояния наиболее глубокого межкачественного Синтеза) постоянному воздействию со стороны эгллеролифтивных Импульсов Формо-Творцов хвасслонов то одной, то другой «человеческих» Доминант. Эта тенденция НУУ-ВВУ-Конфигураций к «качественной контрастности» между одними Формами Самосознания ЛЛУУ-ВВУ и другими Формами Самосознания той же ЛЛУУ-ВВУ сохраняется вплоть до их проявления в Уровнях 6-7-й мерностей и постепенно выравнивается к 9-10-й мерностям, когда эгллеролифтивное влияние ВЭН-«распаковок» полностью уступает место более универсальной и всеобъемлющей ПЭС-динамике. 
15.17080. То есть на Земле уже «сейчас» есть огромное количество «людей», которые служат либо хорошими образчиками высокоактивного Альтруизма (при той степени «интеллектуальности», которая явно не соответствует этим же реализационным Уровням), либо обладают явно выраженными «интеллектуальными» (а чаще всего – с ииссиидиологических позиций - просто умственными, мыслительными) способностями, при которых даже кратковременные признаки Альтруизма (если они вообще имеются) оставляют желать лучшего. Это означает лишь то, что Формо-Творцы Самосознаний этих уже в достаточной степени развитых «личностей» пока ещё не имеют объективных возможностей для устойчивого проявления в специфической динамике НУУЛЛ-ВВУ-Конфигураций ллууввумического Направления развития, а лишь реализуются через СФУУРММ-Формы высокочастотных Уровней того или иного из протоформных Направлений, где, наряду с характерными особенностями свойственного им межкачественного Синтеза (по каждому из остальных десяти Чистых Качеств), также имеются большие возможности для достижения высоких результатов проявления Самосознания либо в Аспектах Доминанты ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо в Аспектах Доминанты ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. 
15.17081. И лишь через высокочастотные СФУУРММ-Формы ллууввумического Направления эти возможности получают наибольшее благоприятствование для совместного творческого проявления в виде тех особых и специфических состояний Самосознания, которые в ИИССИИДИОЛОГИИ условно определяются как стооллмиизм и уолдмиизм. Наивысшая степень их одновременной синтетической динамики, выражающейся уже не через биологическую, а через «биоплазменные» и «плазменные» аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, - это и есть объективное выражение в сллоогрентности Пространства-Времени тех творческих состояний ллууввумизма, которые могут быть условно сопоставимы с понятием «Творческая Космическая Потенциальность». Следовательно, в «ныне» фокусируемых Нами «человеческих» Континуумах пока что не проявлено ни одной «личности», Формо-Творцы Самосознания которой стабильно фокусировались бы в подобном высокочастотном состоянии.
15.17082. Но это вовсе не означает, что к этим высоким Уровням Самовыражения не нужно стремиться. Наоборот, учитывая сам Принцип «личностного» Бессмертия, обеспечивающий процесс достижения нами всех поставленных Целей фактически неограниченными реализационными возможностями, к достижению именно ТАКИХ синтезированных Состояний и следует осознанно направлять все свои психоментальные Устремления. Учитывая то, что в синтетической ФПВ-динамике Формо-Творцов всегда имеется некий качественный «перекос» по Творческой Активности Аспектов какой-то из двух Доминант, вам надо постараться уловить ту специфическую реализационную Суть, которая «наполняет» свойственными ей СФУУРММ-Формами эгллеролифтивный Импульс для Формо-Творцов «ныне» фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Суть эта всегда сводится к тому, чтобы наиболее глубоко синтезировать то, что в данных подуровнях вашей устойчивой Творческой Активности пока ещё недосинтезировано в силу отсутствия у Формо-Творцов более качественных Уровней реальных возможностей для творческого проявления. 
15.17083. У одних «людей» это может быть недостаточно стабильная динамика высокочастотных Формо-Творцов Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (Интеллект, Воля) на фоне явно выраженного предпочтения чувственным реализациям (Доминанта ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость). У других, наоборот, это может быть слабовыраженная чувственность на фоне стабильного увлечения ментальными Формами самопознания. На основе СФУУРММ-Форм ииссиидиологического Знания вам необходимо будет чётко выяснить для самих себя, в чём именно состоит качественный «крен» ваших перефокусировок в текущий инерционный период, где в вашем жизненном творчестве более всего проявляется та «слабина», с которой вы никак не можете справиться. Тут от вас обязательно потребуется беспристрастный самоанализ, после которого должно последовать признание того, что вы всё больше и глубже погружаетесь в некую, придуманную вами, Игру в духовность, в самосовершенствование или ещё во что-то. Это, пожалуй, самое главное, в чём вам нужно будет прежде всего разобраться и определиться. Только после этого появится и ВАША СОБСТВЕННАЯ Мотивация – мощное осознанное Устремление к осуществлению более глубокого Синтеза всех Аспектов первых двух человеческих Доминант, что позволит Формо-Творцам Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций быстрее «перепроецировать» динамику своих Фокусов в более высокочастотные реализационные Уровни. 
15.17084. Да, согласен, этот процесс слегка «попахивает» тем, что можно назвать «духовным эгоизмом» (Желанием становиться всё более и более совершенным), но ведь без его характерных проявлений глубокий межкачественный Синтез СФУУРММ-Форм средних Уровней 1-2-го ИИССИИДИ-Центров никак невозможно осуществить. По мере повышения качественности реализаций Формо-Творцов вашего Самосознания степень эгоистичности всё более и более активных СФУУРММ-Форм будет непрерывно понижаться и однажды, в процессе вашего осознанного самосовершенствования, обязательно наступит период, когда приобретение определённых экстрасенсорных способностей и желание удивлять других, вынуждая их невольно восхищаться вашими незаурядными особенностями, перестанет быть главной целью для вашего жизненного творчества, уступая место новому, более качественному Устремлению – безусловному Служению. 
15.17085. Сначала это будет Устремление к духовному Служению «людям», к бескорыстной помощи в освоении уже синтезированных вами Знаний, к высокосознательной и крепкой Дружбе, к творческому Сотрудничеству в каком-то из направлений духовного самосовершенствования, а затем, когда эгоистичная тенденция к субъективному разделению на «людей приятных» и «остальных людей», а также на «людей вообще» и «всё остальное» исчезнет из ФПВ-динамики Формо-Творцов вашего Самосознания, вы станете всё более и более осознанно Служить ВСЕМУ, вне зависимости от того, каким образом данная Форма Самосознания проявлена в данном Континууме. Так, постепенно, менее качественные ваши Мотивации совершенно незаметно для вас самих сменятся на новые, менее материальные и выгодные «лично» вам, которые будут более совершенными и альтруистичными по отношению ко всем Формам окружающей вас действительности. 
15.17086. К примеру, когда духовноустремлённый «человек» ловит себя на какой-то негативной реакции, он тут же понимает и оценивает всю невыгодность и опасность – не только для других, но и для него самого! – подобной ситуации, и Интеллект (высокочастотное Знание + Интуиция) не позволяет Формо-Творцам его Самосознания всецело сфокусироваться и закрепиться в СФУУРММ-Формах этих переживаний, а тут же «проецирует» на их эгоистическую динамику СФУУРММ-Формы возможных закономерных причин сложившейся ситуации и позитивные Мотивации, которые способны нейтрализовать возникшие свилгс-сферации непроработанного негативизма и перефокусироваться в позитивные состояния более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций. 
15.17087. Когда же в процессе ВЭН-«распаковок» Самосознания достигается устойчивая активность интеллектуальных СФУУРММ-Форм второго, а тем более - третьего синтетического Уровня ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА, то «человек» приходит к пониманию своего собственного Единства, целостности с остальными существами, и поэтому обидеть его и вывести из психического равновесия представляется уже очень сложным, даже если в его Самосознании эгоистичные СФУУРММ-Формы каких-то Уровней АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА остались недосинтезированными. Постоянное присутствие в «распаковочной» динамике глубоко укоренившихся Представлений о своей причастности ко всему и единстве с каждым, и привычное видение любой критической ситуации сквозь призму этих позитивных СФУУРММ-Форм приводит к тому, что спровоцировать обиду у такой «личности» становится очень сложно.
15.17088. Это состояние можно описать на таком примере. Вот сейчас в вашем Самосознании синтезированы ясные и чёткие Представления о том, что Вселенная бесконечна, что Земля и другие Планеты вместе с Солнцем, Звёздами и Галактиками самораспространены свойственными им Полями-Сознаниями во всю инерционную динамику этой всеобщей сллоогрентной Бесконечности. Каждый из нас – через одновременную мультиполяризацию Фокусов своих Форм Самосознаний – также самораспространён в Эту многомерную Бесконечность с помощью сллоогрентных Конфигураций бесчисленного множества всевозможных разнокачественных Форм проявления, начиная с самых грубых и заканчивая самыми высококачественными Формами, одновременно проявленными не только через Поля-Сознания данной Планетарной Сущности, но также и через специфические структуры иных Космических Форм. И вот, представьте себе, что при наличии в вашем Самосознании СФУУРММ-Форм такого глубокого мировоззрения некто настойчиво попытается убедить вас в том, что Земля покоится на трёх китах, вокруг которых вращается Солнце!  
15.17089. Конечно же, подобные утверждения для вас абсурдны! Поэтому вы лишь снисходительно улыбнётесь и попытаетесь убедить заблуждающуюся «личность» в том, что всё обстоит совершенно не так, как ей это представляется. Так вот, по сути, это то же самое, как если бы кто-то попытался обидеть и вывести из равновесия вас, уже утвердившихся в высокочастотных СФУУРММ-Формах Интеллекта и Альтруизма, пользуясь при этом примитивными Представлениями унгов и ссвооунов, чьи эгоистичные убеждения уже не представляют для вас совершенно никакой ценности и значимости. Но почему же вы всегда не поступаете именно так, когда кто-то пытается вас обидеть? Почему вы так часто обижаетесь и ревнуете, расстраиваетесь и негодуете, завидуете и критикуете? Только потому, что творческая основа ВЭН-динамики Формо-Творцов вашего Самосознания всё ещё в огромной степени зависима от реализационных тенденций эгоистичных СФУУРММ-Форм, инициируемых с разных Уровней АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА.
15.17090. Хочу сразу же предупредить вас, что реально осуществить высококачественные перефокусировки гораздо сложнее, чем мне написать об этом. На самом деле это очень, очень сложно делать в стабильном режиме ваших непрерывных выборов, потому что ФПВ-ФДО-динамика низкочастотных Формо- и био-Творцов пока что является в фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях гораздо более активной, чем творческая динамика СФУУРММ-Форм высокочастотных Уровней Самосознания. Но на большей степени синтетической завершённости (уменьшении тензорности) СФУУРММ-Форм низкокачественной динамики – по-своему осуществляющейся в каждом из Направлений развития – основываются гораздо большие возможности для проявления более качественной Творческой Активности Формо-Творцов следующего восходящего Уровня Самосознания. Обычно это происходит путём выбора из общей сллоогрентности лишь того, что в наибольшей степени резонирует с вашей Конфигурацией в данный момент. Но наличие мощного эгллеролифтивного Импульса, постоянно модулируемого высокочастотной Мотивацией, позволяет каждому из вас осуществлять перефокусировки в более радикальном режиме, привнося в энергоинформационную динамику Формо-Творцов (в момент принятия решения) именно то, чего им в данном состоянии больше всего недостаёт для «перепроецирования» в гораздо более качественные «участки» общей сллоогрентности Пространства-Времени. 
15.17091. А здесь никак не обойтись без активного участия той динамики, которую вы субъективно интерпретируете как «Интуиция». На самом же деле Интуиция – это способность Формо-Творцов Самосознания в каждый миг ощущать и осознанно (интуитивно, необъяснимо + биохимически, гормонально) сопереживать синтетическую динамику множества фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, которая через схожие обстоятельства одновременно осуществляется в разных сценариях развития, приводя в каждом из протоформных Направлений к совершенно разным последствиям (результатам Синтеза). Интуитивное состояние системы Восприятия можно отнести к разряду экстрасенсорных (сверхвосприимчивых), поскольку пребывая в нём, вы становитесь способными из всего множества возможных в данной ситуации вариантов принятия решения выбрать и с его помощью перефокусироваться именно в те сценарии, которые в наибольшей степени благоприятствуют реализации ваших текущих Целей и Мотиваций. 
15.17092. При достаточно развитой (высокочастотной) Интуиции это могут быть целые серии радикальных (по отношению к обычным для Формо-Творцов данной НУУ-ВВУ-Конфигурации возможностям) подчакрамных перефокусировок, благодаря которым Формо-Творцы вашего Самосознания - всего лишь за один выбор! - достигают тех состояний, которых Формо-Творцы, совершившие в этой же ситуации менее качественные выборы, смогут достичь лишь через инерционный потенциал сотен тысяч и даже сотен миллиардов последующих выборов. С каждым новым, радикально более качественным выбором, специфическое (не объяснимое словами) состояние Интуиции становится всё глубже и стабильнее, постепенно «перепроецируя» ФПВ-динамику Формо-Творцов вашего Самосознания в Уровни более «прямого» (менее деформированного) Знания. Интуиция - это как Дверь, открывающая доступ к Энерго-Информации более достоверных Уровней общей ВЭН- и ПЭС-сллоогрентности. 
15.17093. Мотивация – это не нечто отвлечённое и не имеющее прямого отношения к вашим текущим выборам, а именно то, что на самом деле и определяет саму качественность текущей динамики каждого проживаемого вами момента. Возьмите, например, хотя бы процесс формирования ваших реакций на какие-то внешние раздражители, скажем, на шум стройки с обычным для неё громким скрежетом электрических пил, рубанков, бетономешалок, криками рабочих и тому подобным. Если это происходит рядом с местом, где вы занимаетесь мыслительной деятельностью, медитируете или пишите стихи, книгу, то этот шум, несомненно, очень мешает вам нормально работать, не позволяет ни расслабиться, ни сосредоточиться на чём-то… И вы, естественно, начинаете раздражаться, генерировать на воображаемых виновников вашего дискомфорта всевозможные негативные СФУУРММ-Формы. 
15.17094. А теперь представьте себе, что для тех, кто сейчас работает на этой стройке, данная возможность является единственным способом выжить самим и прокормить свои семьи, обуть их и одеть, дать образование своим детям, обеспечить необходимый уход престарелым и больным членам семьи, нормально обеспечить своё будущее. Они, добросовестно выполняя свою работу, понятия не имеют о том, что тем самым мощно вклинились в текущее содержание вашей «личной» Жизни, что их действия представляют собой «помеху» для нормальной реализации вашей деятельности. Они не желают вам ничего плохого, они не делают это умышленно и преднамеренно, злорадствуя по поводу ваших деструктивных состояний. Всё это реализуется именно таким негативным образом только в динамике информационного пространства вашего Самосознания, организуемой Формо-Творцами наиболее активных в данной НУУ-ВВУ-Конфигурации Уровней. 
15.17095. Если Мотивация, используемая вами для духовного самосовершенствования или для достижения какой-то иной цели, недостаточно высока по своей качественности (то есть в большей степени отражает эгоистические тенденции ваших Формо-Творцов, а не Желание Служения), то степень вашего психического протеста (а значит, и степень тензорности фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций) против неблагоприятных условий вашего существования будет возрастать, и это автоматически скорректирует динамику ваших перефокусировок в какие-то из протоформных Направлений, тем самым ещё больше усугубляя проявление в окружающей вас действительности не только уже имеющихся событий, но также и множества других, как бы совершенно беспричинно (не по вашей вине) возникающих диссонационных факторов: отсутствие электричества, утечку воды или канализации, шум или громкую музыку у соседей, внезапную активизацию каких-то хронических заболеваний, кражу имущества, ремонт автомобиля, пожар, наводнение, цунами и, наконец, нежданный приезд тёщи или свекрови на длительный период… 
15.17096. И поверьте, что главной причиной проявления всего этого «кавардака» и «безобразия» в вашей Жизни стали не рабочие стройки, невольно спровоцировавшие вас на мощные деструктивные состояния, а вы сами, вернее, пониженная качественность осуществляемых вами перефокусировок, не обеспеченных гораздо более высококачественными и надёжными Мотивациями. А теперь давайте попробуем спроецировать ту же самую «строительную» ситуацию на Мотивацию, чья динамика сформирована и обеспечивается, допустим, Формо-Творцами моего Самосознания. Если встаёт вопрос выбора между тем, что для меня важнее: моё «личное» спокойствие, комфорт и благополучие, или же более благоприятное существование множества членов семей, которых я не знаю и никогда не увижу, но Жизнь которых материально зависит от того «рабочего шума», благодаря которому выполняются все работы на соседствующей с моей квартирой стройке, то, естественно, для меня гораздо более важным будет благополучие этих семей. 
15.17097. И ради того, чтобы каким-то образом улучшить их благосостояние, я принесу в жертву свои «личные» интересы или же – в уравновешенном состоянии полного Понимания сложившихся обстоятельств! – найду удовлетворяющий меня выход из данной ситуации: заткну уши берушами, сменю вид запланированной ранее деятельности, уйду или уеду в то место, где ситуация сложится более благоприятно для меня, восприму это как прекрасный повод прогуляться, куда-то сходить или съездить, кого-то посетить или пройтись по магазинам. При этом мне не понадобится нарушать никакие из своих принципов, а значит, я, оставаясь в состоянии позитивного Восприятия всего, что со мной и вокруг меня происходит, по-прежнему буду пребывать с своём собственном индивидуальном Мире и, следовательно, клексовать сллоогрентную динамику окружающего Пространства-Времени наиболее качественными СФУУРММ-Формами своей индивидуальной ОДС. Потому что мой самый главный Принцип, из которого формируется реализационная динамика всех остальных сопутствующих принципов, декларирует следующее: «А не навредил ли я кому-то или чему-то своими Мыслями, Желаниями и Выборами?». 
15.17098. Каждое мгновение в окружающих вас группах Континуумов совершается немыслимое количество физических действий и психизмов, которые резонационно никак не могут быть совместимы с текущей динамикой Формо-Творцов вашего Самосознания. Это могут быть не только стройка, спортивные площадки, тоннели метро, дискотеки, рестораны, шумные соседи или ещё что-то, но также и слишком жаркая (холодная, ветреная, дождливая, сухая – в вашем субъективном Восприятии!) погода, стихийные бедствия, разрушительные последствия глобальных и локальных катаклизмов, массовые конфликты и войны. Всё это, если не руководствоваться в своём осознанно ВЕЧНОМ Существовании достаточно высокочастотными Мотивациями, может очень мощно влиять на ваши психоментальные и физические состояния, на конкретную динамику ваших субъективных Представлений о ситуационном положении фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации в окружающем её Мире, а значит, и на качественность непрерывно осуществляемых вами перефокусировок: если вы убеждены, что «всё кончено», или «всё безнадёжно плохо», или что «так не может больше продолжаться», то ФПВ-динамика ваших Формо-Творцов Самосознания немедленно начинает вовлекаться в деструктивную реализацию Формо-Творцов Самосознаний сотен тысяч и даже сотен миллионов «людей», которые точно так же, как и вы, негативно отождествились с данной ситуацией, став динамичной частью соответствующих неблагоприятных сценариев, структурирующих не человеческое, а бесчисленные протоформные Направления развития. 
15.17099. Это случилось в вашей Жизни только потому, что ваши Принципы Существования оказались пока что слишком узкоограниченными какими-то внешними факторами, слишком эгоистичными, приспособленческими и поэтому очень зависимыми от стечения разных обстоятельств. И это бессознательно-хаотичное «барахтанье» в бесконечном Океане всевозможного Существования будет продолжаться до тех пор, пока благодаря более достоверным и глубоким Познаниям используемые вами Принципы не станут опираться на ваши более качественные Представления о самих себе и о сллоогрентной Природе окружающего вас Пространства-Времени. То же самое происходит, когда я (или кто-либо иной, даже не осознающий этого в силу собственных тензоров) даю вам на Айфааре традиционные Уроки-тесты по тем или иным Уровням осуществляемого вами Синтеза. Любое из этих тщательно продуманных мною слов или действий вовсе не подразумевает нанесение вам обиды или какого-то вреда, а представляет собой один из множества способов активного исполнения моего главного Принципа - всеми доступными мне возможностями и способами помогать открывшимся и доверившимся мне «людям» в ускорении и углублении процесса их духовного развития. 

- Что же, в таком случае, может раздражать нас в других «людях»?

15.17100. - СФУУРММ-Формы, которые способны гарантированно вызывать в вас определённые непозитивные реакции, отражают собой определённые энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами очень узких подуровней Энерго-Плазмы, которые, в силу разных на то кармических Причин, пока ещё не смогли синтезироваться в вашем Самосознании в ваш собственный Опыт. Когда вы сами стараетесь в большей степени перефокусироваться в пределах ллууввумического и окололлууввумических Направлений развития, СФУУРММ-Формы, явно отражающие специфическую творческую динамику каких-то далёких от Цели ваших перефокусировок протоформных Направлений, так или иначе будут выводить вас из тщательно поддерживаемого вами состояния внутреннего равновесия, и вы со стороны сможете воочию убеждаться в их несоответствии тем принципам и Представлениям, которые вы теперь так тщательно пытаетесь в себе культивировать, постоянно отказываясь от чего-то и заставляя себя не делать многое из того, что всё ещё представляет для вас определённый Интерес. Но вы сознательно уже решились принести эти Интересы в Жертву очень трудному процессу своего духовного развития и самосовершенствования, и, обнаруживая в чьём-то поведении такие типы реализаций, вы неосознанно «проецируете» их на самих себя, что, конечно же, невольно вызывает в вашем Самосознании реакции отвращения к ним, раздражения, осуждения, нежелания продолжать общение и тому подобное.
15.17101. То есть всё то неприятное и непривлекательное, что вы обнаружили в поведении другого «человека», в той или иной степени пока что потенциально всё ещё присутствует и в вас самих, поскольку вы качественностью своих перефокусировок и принудительной заменой прежних приоритетов на более совершенные пытаетесь целенаправленно «проскочить» через подобные типы реализаций и осознанно избежать их. Да, вы абсолютно уверены в том, что таким образом достигните своей Цели, но признайтесь, что это даётся вам с большим трудом и требует от вас огромных психических усилий. Возможно, вы бы тоже могли жить и поступать так, как поступают многие, но вы же не делаете этого! Вы же сдерживаете себя! Вы же не даёте волю каким-то вашим низким желаниям и вредным намерениям! Почему же другие не могут поступать точно так же? Вот она – главная Причина всех ваших негодований: вы непрерывно терпите и стараетесь держать себя в рамках допустимого, а кто-то и «в ус не дует»!.. Это же несправедливо!
15.17102. Так вот, вам нужно чётко осознать и глубоко понять, что всё то, что вас раздражает в других, - это та часть ваших собственных недосинтезированных по ллууввумической схеме Представлений (до сих пор не искоренённых вами вредных привычек, протоформных наклонностей и черт характера), с постоянными тенденциями к реализационной динамике которых вы пока что не можете легко и полностью справляться (потому что для их межкачественного Синтеза по ллууввумической схеме между Формо-Творцами вашего Самосознания должны осуществиться определённые энергоинформационные свилгс-сферации!). Лишь когда этот синтетический процесс завершится (а он осуществляется непрерывно и неосознанно через временные «перепроецирования» в постоянных сновидениях бодрствующих и сонных состояний, через подавляемые психизмы навязчивых желаний, в том числе агрессивных, бытовых, а также сексуальных фантазий и грёз), то эти НЕллууввумические тенденции, проявляющиеся через разных «людей», наконец-то перестанут вас раздражать и волновать. Это будет означать, что вы уже фокусируетесь в тех НУУ-ВВУ-Конфигурациях, у Формо-Творцов которых нет ни резонационных возможностей, ни реализационных потребностей в активизации этих СФУУРММ-Форм. Но не забывайте, что этот процесс вечный: взамен завершившихся типов синтетической реализации тут же активизируются другие типы недосинтезированных СФУУРММ-Форм, пусть и более качественных Уровней, но также провоцирующих в Самосознании определённые тензорные состояния, вносящие в вашу Жизнь определённую степень дискомфортности и творческой неудовлетворённости.
15.17103. При этом вам также следует учитывать, что в вашем Самосознании всегда есть некие переходные перефокусировочные состояния, когда реализационная динамика каких-то из менее качественных СФУУРММ-Форм ещё не аннигилирована (то есть не «перепроецирована» в более синтезированное состояние), а СФУУРММ-Формы нового, более качественного понимания уже достаточно активизированы (интуитивно или на базе получения качественно новой Энерго-Информации). Подобные ситуации, которые происходят повсеместно между СФУУРММ-Формами разных Уровней Самосознания, также стимулируют поддержание в его информационном пространстве состояния потенциальной внутренней (психоментальной) конфликтности. 
15.17104. Тогда вы также становитесь склонными видеть «себя» через разнообразные проявления других «людей»: если это выражается в той Конфигурации, к проявлениям которой вы рьяно стремитесь, но пока что ещё не смогли достичь, то через активность ваших старых Представлений это инициирует в вашем Самосознании переживания зависти или ревности, критиканства или раздражительности (на самом деле причина этого кроется в справедливом негодовании за то, что вы так отстаёте от кого-то в темпах развития); если же кто-то самовыражается менее качественно, это также провоцирует в Самосознании конфликтное состояние между старыми и новыми СФУУРММ-Формами, что также проявляется вами как раздражительность, и вы испытываете к этому негативное отношение. Потому что более совершенные СФУУРММ-Формы уже пытаются доминировать над прежними, а прежние, в силу их недосинтезированности, остаются всё ещё очень активными. В этих случаях вы должны понимать, что на примере чьих-то реализаций вы просто распознали самих себя – тех «личностей», из НУУ-ВВУ-Конфигураций которых вы тщетно пытаетесь как можно быстрее перефокусироваться. 
15.17105. Точно так же это проявляется и по отношению к шумным рабочим образовавшейся рядом со мной стройки или к сварливым соседям по месту моего жительства, и, вообще, к источникам любых, субъективно дискомфортных для меня, обстоятельств. У меня нет возможности вести с ними долгие просветительские дебаты или беседы на духовную тематику, что могло бы способствовать их развитию, но я могу благодаря своим психодуховным состояниям, своему всепонимающему отношению к их труду, проблемам, привычкам, вкусам, наклонностям и выборам, стать ещё сознательнее и лучше и с силой, пропорциональной моей собственной Устремлённости, влиять на процесс качественной трансформации в моих индивидуальных Мирах НУУ-ВВУ-Конфигураций всех окружающих меня «людей» - таким образом, в более благоприятных и качественных из моих сценариев развития они автоматически также будут «становиться» всё более и более качественными, образованными, добродушными и альтруистичными. 
15.17106. Конечно, время от времени в Жизни каждого из вас непроизвольно и непреднамеренно возникают ситуации, когда качественность ваших главных принципов может идти вразрез с принципами окружающих вас «людей». В таких случаях самым важным и первоочерёдным будет как можно более беспристрастно определить для себя то, чьи принципы – ваши или чужие – отражают собой динамику Формо-Творцов более высокочастотных Уровней Самосознания. И даже если выяснится, что ваши принципы являются более качественными (с позиций присутствия в них в большей степени ииссиидиологических признаков альтруистичности и интеллектуальности), то вам не следует углублять конфронтацию и сознательно идти на углубление конфликта с обществом, доказывая свою правоту, а нужно постараться найти такие решения, через которые проявилась бы наименьшая степень тензорности между вашей принципиальной позицией и интересами окружающих вас «людей». 
15.17107. То есть вы должны постараться, в максимальной степени избегая конфликтной ситуации, перефокусироваться в те из сценариев развития вашей Стерео-Формы, где ваша более качественная позиция в наибольшей степени совпадает с позицией окружающего вас сообщества. А через углубление состояния конфликтности к этому никогда не подойти. В этом я очень наглядно убедился, анализируя возможности проявления различных вариантов ИИССИИДИОЛОГИИ (Знания, крайне радикального по своей эволюционной Сути) в различных состояниях Коллективного Сознания «человечества»: чем выше степень конфронтации СФУУРММ-Форм этого Знания с уже общепринятыми научными, философскими и религиозными Представлениями, тем меньшая степень благоприятствования имеется для более быстрого распространения ИИССИИДИОЛОГИИ в данном «человеческом» сообществе. Но, характерно, что при этом сама качественность Знания, предлагаемого к рассмотрению в «человеческом» сообществе различными Интерпретациями ОРИСа, является обратно пропорциональной степени её бесконфликтности (дувуйллерртности) по отношению к уже существующим традиционным Знаниям. Вот и выбирайте, что важнее «лично» для вас!
15.17108. Следует помнить, что далеко не всегда у вас будет получаться быстро трансформировать явное качественное несоответствие ваших и чьих-то  принципов в позитивную динамику субъективных («межличностных») отношений - при той степени непроработки низших и средних Уровней двух первых Центров, которая характерна для «ныне» фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, это всегда будет выглядеть со стороны весьма надуманно и неискренне. Но для нормализации подобных отношений вам в своих принципиальных позициях всегда нужно стараться находить такие Мотивации, которые помогали бы вам позитивно обосновывать пока что непонятные вам ситуации и жизненные обстоятельства: «Да, пока что - на этом Уровне Восприятия - я не понимаю, почему именно так неожиданно всё для меня обернулось, хотя, как мне кажется, я приложил максимум усилий, чтобы избежать подобной ситуации. Или же, в силу своего честолюбия (упёртости, высокомерия, снобизма, нетерпимости, критицизма и так далее) я не всё предпринял для этого? Возможно, я ещё не готов к более эффективным и радикальным выборам? Почему же не готов? Что мешает мне попробовать вот этот наиболее самоуничижительный способ, который раньше мне казался совершенно неприемлемым? Ведь всё это происходит только в моих индивидуальных Мирах!». 
15.17109. Размышляя так, вы постепенно снимаете вину за создавшуюся конфликтную ситуацию с кого-то другого и полностью фокусируетесь на процессе  улучшения качественности собственных перефокусировок, что в значительной мере понижает степень первоначально образовавшейся тензорности (противостоянием) между вашими и чьими-то принципиальными позициями. После того, как в Самосознании начнёт осознанно осуществляться «распаковка» более качественной ВЭН-Информации, будет повышаться и степень понимания более объективных причин, создавших неблагоприятные для вас обстоятельства, что позволит вам постепенно углубляться во всё более и более качественные Мотивации для осуществления последующих выборов. И однажды вы поймаете себя на том, что Мотивации, которые «сейчас» представляются вам вполне нормальными и приемлемыми, ещё месяц или два назад никак не могли бы быть вами приняты. 
15.17110. Это – результат того, что Мы, как Формо-Творцы хвасслонов, инерционно «распаковываем» и последовательно синтезируем в своём Самосознании ВЭН-Информацию от менее качественных Уровней её проявления в менее благоприятных сценариях развития ко всё более и более качественным СФУУРММ-Формам, свойственным более благоприятным сценариям. В то же время процесс «развития» СЛУИ-СЛУУ-Творцов ОДС, совершенно непривязанный к инерционной динамике Времени, имеет обратную тенденцию к проявлению - от динамики Информации, свойственной более качественным мерностям, к менее качественным СФУУРММ-Формам. В общей сллоогрентности Пространства-Времени эти качественно КАК БЫ противонаправленные Потоки мгновенно резонационно синтезируются через совместную динамику ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов и ВВУ-Конфигураций СЛУИ-СЛУУ-Творцов: в инерционном проявлении Фокусов Самосознания этот процесс субъективно интерпретируется как «Инволюция» СЛУИ-СЛУУ-Творцов и «Эволюция» Формо-Творцов, осуществляемые в каждой «точке» их синтетического резонационного проявления. И только эгллеролифтивный Импульс, который изначально заложен в Конфигурациях хвасслонов для Синтеза двух Доминант ллууввумического Направления и который в конкретных синтетических обстоятельствах может проявляться в большей или в меньшей степени, позволяет Формо-Творцам Самосознания последовательно и непрерывно «смещать» точки резонации своих Фокусов Пристального Внимания из менее синтезированных состояний своих сллоогрентных Конфигураций именно в те «точки», которые уже изначально в них запрограммированы для достижения состояния ещё более глубокого межкачественного Синтеза (вспомните мой пример с принципом работы GPS в 14-м томе). 
15.17111. В каждой из резонационных точек своего инерционного проявления в общей сллоогрентности Пространства-Времени синтетическая ФПВ-динамика ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов как бы «выравнивается» (уравновешивается, нивелируется) чуть-чуть более высокочастотной Информацией ВВУ-Конфигураций СЛУИ-СЛУУ-Творцов соответствующих Аспектов Качеств, стремящихся к более «изначальным» (субъективно для нас – более «элементарным») для них проявлениям, что обеспечивает непрерывность процесса инерционных перефокусировок из менее качественных ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов в более качественные (независимо от того, в каких из протоформных Направлений осуществляются перефокусировки – за счёт синтезирования новой Информации с прежними СФУУРММ-Формами они всегда оказываются более качественными). Таким образом, в каждой «точке» резонационного взаимодействия тенденциозно «восходящая» часть ФПВ-динамики сллоогрентной ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов резонационно взаимодействует с тенденциозно «нисходящей» ФДО-динамикой СЛУИ-СЛУУ-Творцов, в результате чего в каждой точке Энерго-Плазмы образуется абсолютно выровненное (по резонационному соответствию Энергии и Информации) состояние. 
15.17112. В зависимости от того, чего больше в Мыслях и Чувствах: ментальности (СФУУРММ-Форм) ллууввумического Направления или типа «ментальности», свойственного какому-то из протоформных Направлений, чувственности ллууввумического Направления или типа «чувственности», характерного для какого-то из протоформных Направлений, - в те схемы межкачественного Синтеза и «смещается» ФПВ-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания. На изменение одного психоментального состояния в другое может повлиять даже самая небольшая серия «квантовых сдвигов», тенденциозно «распакованных» и «спроецированных» в информационное пространство Самосознания в виде СФУУРММ-Форм соответствующих УУ-ВВУ-конгломератов. И если вы осуществляете этот процесс неосознанно (не с позиции стороннего Наблюдателя, заинтересованного в наибольшей эффективности вашего развития), то перефокусировочная динамика фокусируемой Вами «личности» полностью попадает под тенденциозную деятельность Формо-Творцов хвасслонов, которые будут направлять её в резонационные точки именно тех протоформных Направлений, в которых динамика эгллеролифтивного Импульса выражена менее всего. 
15.17113. А это означает, что эффективность каждого из неосознанно принимаемых вами решений будет в сотни и тысячи раз ниже, чем выборы, осуществляемые осознанно, целенаправленно, с глубоким пониманием того, что каждый акт вашего самопожертвования превращается для вас в тот бесценный запас Опыта, который «спроецировали» в фокусируемую Вами НУУ-ВВУ-Конфигурацию все менее синтезированные «личностные» Интерпретации, не способные к принятию подобных решений из-за слабого влияния на динамику их Самосознания высокочастотного эгллеролифтивного Импульса. Именно этот Импульс и поддерживает всю ФПВ-динамику Формо-Творцов в пределах лишь  тех творческих проявлений, которые характерны для ллууввумического Направления развития.
15.17114. В одних, менее качественных, ротационных Циклах для того чтобы достичь определённого высокотворческого состояния Самосознания, Формо-Творцам хвасслонов необходимо совершить в своей свилгс-динамике, допустим, 300 миллиардов непрерывных угловых сфераций по преобразованию тензорности; в других ротационных Циклах, при большей степени координированного влияния эгллеролифтивного Импульса на динамику хвасслонов, для перефокусировок в то же самое высокотворческое состояние потребуется, допустим, один миллиард – гораздо более радикальных! - свилгс-сфераций; а при мощном воздействии эгллеролифтивного Импульса того же результата можно достичь всего лишь за один альтруистичный Выбор! 
15.17115. Очень, очень легко, просто и незаметно для самих себя перефокусироваться со слабо осознаваемого вами человеческого Пути развития в какое-то из протоформных Направлений, где влияние эгллеролифтивного Импульса Формо-Творцов хвасслонов ЛЛУУ-ВВУ-Форм убывает в геометрической прогрессии, и тогда фокусируемым Вами «личностям» будет уже совершенно безразлично, как те или иные их выборы отражаются на темпах их духовного и интеллектуального развития, поскольку самым важным стимулом в этих состояниях является наличие возможности для удовлетворения неких эгоистичных интересов. А чем глубже и стабильнее идёт процесс погружения Формо-Творцов Самосознания в схему Синтеза, характерную для хвасслонов данного протоформного Направления, тем мощнее в принимаемых «личностью» решениях начинает преобладать ФДО-динамика СФУУРММ-Форм, свойственных Коллективному Сознанию данной Прото-Формы. И когда, после очередного акта межкачественного Синтеза («смертельной» перефокусировки), Творческая Активность Формо-Творцов одной из двух «человеческих» Доминант переходит в фоновый режим, происходит частичное «перепроецирование» ФПВ-динамики СВУУЛЛ-ВВУ-Творцов ЛЛУУ-ВВУ-Форм в ФПВ-динамику Формо-Творцов Самосознания данной Прото-Формы. 
15.17116. Эгллеролифтивным Импульсом, который является основой любого «квантового смещения» ФПВ-динамики Формо-Творцов Самосознания, служит та Энерго-Информация, которая в Уровнях 36-й (а возможно, 100-й, 1000-й, 10 000-й и так далее) мерности изначально заложена в Конфигурацию соответствующего аналога свилгсонов, а в диапазоне 3-4-й мерностей «проецируется» через хвасслоны в Конфигурацию Формо-Творцов соответствующих групп электронов, протонов, нейтронов, которые задействованы в биохимических реакциях каждой проявленной Формы Самосознания. Своей конкретной свилгс-сферацией хвасслоны направляют биологическую деятельность био-Творцов на выделение определённых аминокислот, гормонов, ферментов, которые свойственны состояниям биологического организма только тех «человеческих личностей», которые перефокусируются в данном Направлении развития. Другими словами, каждая из НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов в большей степени резонационно отзывается лишь на строго соответствующий её ФПВ-динамике Импульс, моделируемый либо хвасслонами двух Доминант ллууввумического Направления, либо хвасслонами иных доминантных сочетаний, в большей или меньшей степени характерных синтетическим схемам каких-то других Направлений. То есть если специфическая ФПВ-динамика хвасслонов какой-то из Прото-Форм в момент выбора будет проявлена в вашем «личностном» Самосознании в наибольшей степени, то именно в этом протоформном Направлении качественного Синтеза и произойдёт «квантовое смещение» ваших перефокусировок. 
15.17117. Здесь очень важно понять, что многомерные (в пределах свойственного им диапазона) Конфигурации хвасслонов чрезвычайно сложны для Понимания через Формо-Творцов нашей системы Восприятия и могут более или менее адекватно рассматриваться лишь с Уровней высокочастотной Интуиции. Хвасслоны одного и того же Качества дифференцированы во всё множество разнокачественных синтетических Конфигураций. Каждый хвасслон, как и фотон, подобно каждой «личности» и каждому состоянию Самосознания,  сллоогрентен. И вся эта сллоогрентность абсолютно точно соответствует резонационному принципу построения всех Форм Пространства-Времени. Их «внутренняя» свилгс-сферация, структурированная энергоинформационными взаимосвязями бесконечного множества разнокачественных «кармонаций» и чётко организованная благодаря резонационному Принципу взаимодействия, является многовекторной, многовариантной и одновременно мультиполяризованной по всем возможным для данного сочетания хвасслонов схемам межкачественного Синтеза. 
15.17118. Каждый вариант этой динамики представляет собой интеграл бесконечного множества одновременных энергоинформационных «проекций» разно-Качественных Формо-Творцов, в каждый момент выбора (инерционного «квантового смещения» Фокуса) резонационно «спроецированных» в динамику Самосознания конкретной «личности» из всей сллоогрентной Энерго-Информации всевозможных – для неё! - вариантов уже изначально синтезированного состояния «будущего». Сллоогрентная Конфигурация хвасслонов каждого из двенадцати Чистых Качеств, в своём ежемгновенном проявлении через Формы Самосознаний 3-4-мерного диапазона, потенциально «импульсирована» («закодирована», «заряжена») изначальным 36-мерным (а, возможно, и 100 000-мерным!) качественным состоянием всеобщего Синтеза Энерго-Информации Энерго-Плазмы, во всём бесконечном множестве разнокачественных одновременных моментов проявления которой некая группа хвасслонов определяется как Формо-Творцы ллууввумического Направления, а все остальные группы – как Формо-Творцы других схем Синтеза. 
15.17119. Например, схема Синтеза низших Уровней ллууввумического Направления организуется свилгс-сферацией хвасслонов двух Доминант - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Но при этом хвасслоны каждой из этих Доминант – в разнообразных попарных сочетаниях с хвасслонами каждого из остальных Качеств - одновременно участвуют в инерционном осуществлении множества других диффузгентных Направлений Синтеза. Если же рассматривать свилгсоны вообще, то с повышением мерности диапазонов проявления организуемых ими Конфигураций Самосознания их «принадлежность» синтетической динамике какого-то из конкретных Чистых Качеств всё в большей и большей степени теряется во всём бесконечном многообразии энергоинформационных взаимосвязей. Это важное обстоятельство вам надо учитывать всякий раз, когда я употребляю выражение «хвасслоны двух человеческих Доминант»: субъективно «человеческими» их можно воспринимать только в данном контексте, что совершенно не ограничивает их одновременного участия в схемах Синтеза других Прото-Форм. Но при всём при этом сллоогрентные Конфигурации хвасслонов каждого из Качеств никогда – в любом из Уровней проявления Энерго-Плазмы - не теряют одного изначально свойственного только им «заряда» (кода, специфической «метки») эгллеролифтивного Импульса, что и делает их не только уникальными в своём роде, но одновременно и универсальными. 
15.17120. Вы знаете, что Формо-Творцы никуда (из одного подуровня в другой, из одной схемы Синтеза в другую) и никогда (из одного Временного Потока в другой) не смещаются, а лишь инерционно «перепроецируются» в общей разнокачественной динамике своих сллоогрентных Конфигураций с помощью качественно-резонационных состояний своих Фокусов Пристального Внимания. Одна «человеческая» Стерео-Форма одновременно проявляется сразу через множество разнокачественных состояний ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов своих НУУ-ВВУ-Стерео-Типов и субъективно отражается в различных условиях Пространства-Времени (по всему резонационному спектру каждой «точки» скррууллерртной системы) через Самосознание Формо-Творцов хвасслонов, свойственных либо протоформным Направлениям развития, либо ллууввумическому. Мы с вами каждым своим решением отражаем («проецируем») в Конфигурации всех остальных Форм окружающей нас действительности всю совокупную хвасслонную динамику Формо-Творцов нашего Самосознания, которая, максимально резонируя лишь с определёнными резонационными зонами Пространства-Времени, позволяет нам, как «личностям», субъективно самоотождествляться с какими-то группами одновременно проявленных Стерео-Типов («личностями») только в какой-то из очень-очень «узких» частей общей сллоогрентности Энерго-Плазмы (то есть в определённых сценариях развития). 
15.17121. Мы не помним себя «другими личностями», существующими одновременно и параллельно с «нами», и не помним, как оказались здесь и сейчас, но каждый из «нас» оказался именно «здесь и сейчас», а не в каком-то другом месте и другом состоянии, не в силу какой-то предопределённости или «роковых стечений обстоятельств», а лишь из-за того, что из всего множества потенциально возможных выборов «мы» смогли осуществить только какие-то конкретные их варианты. Именно эти качественные решения, на принятие и реализацию которых мы оказались способны в данный конкретный момент нашего Существования, являются главной причиной того, что мы в своём «сейчас» находимся именно «здесь», - вместе со СФУУРММ-Формами Опыта, который благодаря этим субъективным причинам, этим конкретным выборам мы «спроецировали» (как бы «привнесли») через специфическую ФПВ-активность Формо-Творцов своего Самосознания в динамику окружающей нас действительности. Всё, что мы имеем в своей Жизни, всё, что окружает нас, воспроизведено («материализовано») в Пространстве-Времени только благодаря большей или меньшей степени качественности, на которую оказались способны Формо-Творцы последовательно фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Как говорится, «что сами посеяли, то и пожинаем». 
15.17122. Всё в большей и большей степени становясь через ФПВ-динамику Формо-Творцов своего Самосознания частью каких-то конкретных (именно этих, а не иных!) процессов, одновременно, но по-разному осуществляющихся в разных сценариях развития вашей Стерео-Формы, вы начинаете всё глубже и стабильнее субъективно самоотождествляться только с ними, быть «именно этой личностью» и никем больше, забывая или же просто не понимая, что более качественные из ваших выборов давно уже «перепроецировали» вас в те Конфигурации Самосознания, которые одновременно с «ныне» фокусируемой Вами «личностью» проявлены в условиях Существования гораздо более благоприятных и для развития, и для более качественной реализации жизненного творчества. Как вода постепенно заполняет ёмкость снизу, точно так же и вы стабильной реализационной ФПВ-ФДО-динамикой определённых групп Формо-Творцов своего Самосознания и резонирующих с ними УУ-ВВУ-конгломератов постепенно (но одновременно во всех Направлениях развития) «заполняете» Конфигурации тех групп Континуумов, с которыми в наибольшей степени резонируют отдельные «участки» фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, и постепенно (а не сразу!) «становитесь» теми «личностными» Интерпретациями, с которыми вы в наибольшей степени способны «сейчас» качественно самоотождествляться.
15.17123. Степень позитивности наших субъективных Представлений о ком-то или о чём-то, составляющих основу «долговременной памяти» каждой «личности», в процессе более качественных перефокусировок непрерывно повышается. Вражда, ревность и обиды со временем достаточно быстро становятся менее значимыми и «забываются», но «забываются» они не в тех НУУ-ВВУ-Конфигурациях, из менее качественных состояний которых мы перефокусировались в свою новую НУУ-ВВУ-Конфигурацию, а лишь «нынешней», более качественной «личностью», Формо-Творцы Самосознания которой, в силу более глубокой степени синтезированности, уже не отражают в окружающую действительность тех тензоров, которые в Самосознаниях предыдущих «наших» НУУ-ВВУ-Форм индуцировали эти состояния, воспринимавшиеся «теми нами», как вполне нормальные и справедливые. Более качественные события запоминаются и накладываются на «нынешние» состояния Самосознания в большей степени, чем негативные, потому что являются носителями более общего Опыта, который также структурирует и более качественные из наших «будущих» НУУ-ВВУ-Конфигураций. 
15.17124. Все эти нюансы нашего с вами вечного Существования целиком и полностью зависят от хвасслонной свилгс-сферации осуществляемых нами перефокусировок: чем в большей степени она диссонационна по отношению к характерным признакам протоформных Направлений (психоментальный эгоизм + инстинкты самосохранения) и чем более резонационна с главными признаками ллууввумического Направления (стооллмиизм + уолдмиизм), тем более эффективно и в более благоприятных условиях осуществляется наше «индивидуальное» духовное развитие в состояние ллууввумизма. Как вы уже знаете, в сллоогрентных Конфигурациях Формо-Творцов свилгсонов (в 3-4-й мерностях – хвасслонов), представляющих каждое из двенадцати Чистых Качеств, детальнейшим образом (то есть в каждой резонационной точке диапазона от 0-й до ±12-й мерности) уже закодирован абсолютно весь инерционный процесс межкачественного Синтеза Формо-Творцов каждого из этих Качеств с Конфигурациями Формо-Творцов всех остальных одиннадцати Качеств. 
15.17125. Это означает, что хвасслонам каждого из Качеств, которые попарно синтезируют в 3-4-мерном диапазоне Формо-Творцы той или иной Прото-Формы, уже «известны» качественные состояния Конфигураций каждой из синтезированных ими «конечных» Форм Самосознания, проявленных в высших пограничных резопазонах данной мерности. Поэтому, когда нам субъективно кажется, что синтетическая ФПВ-динамика Формо-Творцов хвасслонов двух «человеческих» Доминант «слишком глубоко» отклоняется от человеческих СФУУРММ-Форм в ФПВ-динамику каких-то из протоформных Направлений, это означает лишь то, что, реализовавшись (в режиме фоновой Творческой Активности) в Конфигурациях различных Форм Самосознания данных Прото-Форм и синтезировав недостающие им энергоинформационные взаимосвязи, которые необходимы им для продолжения процесса межкачественного Синтеза в ллууввумическом Направлении, Формо-Творцы хвасслонов снова «перепроецируются» в ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов Самосознания ЛЛУУ-ВВУ-Форм и продолжают как бы «временно прерванные» перефокусировочные процессы в НУУ-ВВУ-Конфигурациях. 
15.17126. Но вы должны хорошо понимать, что на самом деле «никто никуда» ни на один миг из свойственной им НУУ-ВВУ-Конфигурации не «отлучается» - все эти «реинкарнационные эффекты» (ваши субъективные Представления о том, что «кто-то» в «кого-то» якобы «перерождается») являются следствиями единой для всех Прото-Форм ГООЛГАМАА-А сллоогрентной динамики одновременного энергоинформационного «проецирования» Фокусов Самосознания из одних диффузгентных Конфигураций Формо-Творцов в другие. Не забывайте о том, что в Третичной Энерго-Плазме нет ни одной Формы Самосознания, которая могла бы измениться хотя бы на один условный «квант» Энерго-Информации. То, что мы определяем как «Инерция» – это детальная ретроспектива всего того, что осуществилось как межкачественный Синтез в разнокачественных Конфигурациях Формо-Творцов абсолютно всех Форм Самосознания, структурирующих все Уровни Мироздания, за один-единственный условный «миг» творческого проявления ВСЕГО СУЩЕГО (реализационных Форм всех типов Коллективных Разумов). Инерция – это лишь результат субъективной одновременной динамики проявления в Пространстве-Времени разнокачественных Фокусов Самосознания абсолютно всех Форм Коллективных Разумов ГООЛГАМАА-А. Любые инерционные взаимодействия – это всего лишь Иллюзия уже изначально существующих и никогда уже не изменяющихся (поскольку абсолютно всё УЖЕ полностью синтезировано) энергоинформационных взаимосвязей между разнокачественными Формо-Творцами разнотипных Форм Самосознания!
15.17127. В Конфигурации реализационных Форм Самосознания других Прото-Форм НИКОГДА – повторяю ещё раз: НИКОГДА! - не «перевоплощаются» полноценные НУУ-ВВУ-Конфигурации, субъективно самосознающие себя в качестве «персоналий» и «человеческих личностей»! Точно так же и в динамику НУУ-ВВУ-Формо-Типов НИКОГДА не «перевоплощаются» полноценные «личностные» Конфигурации иных типов Коллективных Разумов - для общей Творческой Активности ГООЛГАМАА-А это не имеет никакого смысла, поскольку в самых высоких (12-13-мерных) Уровнях Её Существования весь Опыт, синтезированный Формо-Творцами всех двенадцати Чистых Качеств, автоматически уже интегрирован в сллоогрентные Конфигурации наиболее универсальных реализационных Форм. 
15.17128. Поэтому, пожалуйста, запомните навсегда, что в уже полностью синтезированной сллоогрентности всего множества разнокачественных Форм Пространства-Времени нет никаких «личностных перевоплощений» отдельных «людей» в Формы Самосознания животных или растений (как утверждают многотысячелетние традиции восточных религий), а всегда происходит только «перепроецирование» каких-то «частей» (резонационных Элементов, индивидуально клексованных «людьми» СФУУРММ-Форм отдельных УУ-ВВУ-конгломератов) общей сллоогрентной резонационной ФПВ-динамики Формо-Творцов Самосознания одних Прото-Форм в качественно соответствующие им (резонационные) «части» сллоогрентной ФПВ-динамики Формо-Творцов других Прото-Форм, с целью якобы «привнесения» (а на самом деле – перефокусирования в несколько иное из множества «своих» качественных состояний!) в динамику своей Творческой Активности дополнительного Опыта (СФУУРММ-Форм) энергоинформационных взаимосвязей с Формо-Творцами других Качеств, уже изначально синтезированного ими в иных условиях творческого проявления. 
15.17129. Таким образом, насколько бы «глубоко» ни «погружались» всевозможные «проекции» ФПВ-динамики Формо-Творцов хвасслонов в иные диффузгентные состояния ЛЛУУ-ВВУ-Форм, это всегда является ничем иным, как изначально запланированной насущной необходимостью привнесения в их Конфигурации той части разнокачественного Опыта, без которой абсолютный межкачественный Синтез между Конфигурациями Формо-Творцов Аспектов двух ( трёх, четырёх, … десяти) «человеческих» Доминант просто не смог бы осуществиться. С другой стороны, сам факт того, что вы однажды проявились (родились) в определённых группах «человеческих» Континуумов в виде биологического аналога «человеческого» НУУ-ВВУ-Формо-Типа вовсе не означает, что ваше «личностное» Самосознание организуется хвасслонами только двух Доминант ЛЛУУ-ВВУ-Форм - какая-то часть сллоогрентной Конфигурации фокусируемой Вами «личности» может являться лишь промежуточной (диффузгентной) Формой Самосознания каких-то из Прото-Форм, которая необходима им для синтезирования их Формо-Творцами недостающего Опыта фоновых энергоинформационных взаимосвязей с хвасслонами двух «человеческих» Доминант. 
15.17130. В особенности это касается детей, рождённых с явно заниженными (по медицинским нормам) психоментальными способностями, - бессознательно находясь некоторое время в тесном энергоинформационном обмене с Конфигурациями Формо-Творцов двух «человеческих» Доминант, они «проецируют» в Коллективное Сознание своей Прото-Формы ту фоновую Энерго-Информацию, которая необходима их Формо-Творцам для осуществления более глубокого межкачественного Синтеза собственных Доминант и «исчезают» («умирают») из дальнейшей творческой динамики Форм Самосознания, моделирующих «человеческие» типы Реальностей, фактически никак качественно не влияя на этот процесс (осознанно не участвуя в клексовании «человеческих» СФУУРММ-Форм). 
15.17131. Это только с позиции вашего субъективного Восприятия они – «личностно» никак не осознающие «самих себя» дебилы, кретины, имбецилы и дауны. На самом же деле их определённым образом ограниченные НУУ-ВВУ-Конфигурации и не подразумевают выполнение привычной для «нормальных людей» психоментальной и физической деятельности, поскольку весь смысл их недолгого примитивного существования (которое никак нельзя назвать полноценной Жизнью!) в «человеческой» Форме Самосознания заключается не в том, чтобы научиться осмысленно воспринимать динамику окружающей их «человеческой» субъективной Реальности (это автоматически уже осуществляется в более качественных ротационных Циклах), а в элементарном «подключении» Конфигураций Формо-Творцов Коллективного Сознания их Прото-Формы к энергоинформационной динамике сллоогрентной Конфигурации системы Восприятия любого из НУУ-ВВУ-Формо-Типов. Это примерно то же самое, что опытному компьютерному хакеру проникнуть (причём с добровольного разрешения хозяина!) в чужой компьютер - с помощью необходимого оборудования можно свободно «скачивать» любую Энерго-Информацию, представляющую для Формо-Творцов Доминант данной Прото-Формы хоть какой-то синтетический Интерес. Например, любые типы уже синтезированных «гексаэдральных» взаимосвязей можно легко «разложить» на нужные Формо-Творцам «октаэдральные», «пирамидальные» и «тетраэдральные» Элементы («кармонации»), включив их специфические комбинации в процесс Синтеза собственных сллоогрентных Конфигураций. 
15.17132. Таким «оборудованием» для Формо-Творцов синтезируемых Доминант любой из Прото-Форм являются особые энергоинформационные ДУУ-ЛЛИ-структуры – определённым образом уже синтезированные кармические Каналы, реально отражающие качественное состояние Формо-Творцов всей системы Восприятия данной НУУ-ВВУ-Конфигурации. Но СФУУРММ-Формы ДУУ-ЛЛИ одних Форм Самосознания – на бессознательном и подсознательном Уровнях – активно взаимодействуют со СФУУРММ-Формами кармических Каналов всего множества остальных Форм Самосознания ЛЛУУ-ВВУ-Прото-Форм. То есть достаточно Формо-Творцам какой-то пары Доминант «вклиниться» в систему Восприятия одной «человеческой личности», чтобы с систем Восприятия других «личностей» поуровнево «сосканировать» всю фоновую (для них) Энерго-Информацию, необходимую им для осуществления собственного Синтеза. 
15.17133. То же самое осуществляют и Формо-Творцы хвасслонов, корректирующие всю «возвратную» (из менее синтезированных в более синтезированные состояния) инерционную ФПВ-динамику всех Форм Самосознания ЛЛУУ-ВВУ-Прото-Форм: одновременно «спроецировав» инерционную динамику своих Фокусов Пристального Внимания в системы Восприятия (индивидуальные ОДС) Форм Самосознания всех диффузгентных (то есть качественно совместимых с ними; хотя есть и несовместимые!) Прото-Форм, они по обратным энергоинформационным взаимосвязям «скачивают» в резонационно соответствующие «участки» своих сллоогрентных Конфигураций всю фоновую Энерго-Информацию, необходимую им для инерционного осуществления собственных процессов межкачественного Синтеза. 
15.17134. Так что вы можете принимать разные решения, ведущие в другие Направления, не боясь при этом, что вы, как индивидуально осознающая себя «личность», «переродитесь» и «перевоплотитесь» в какую-то другую Прото-Форму - ни одна из фокусируемых Вами «человеческих личностей» просто не в состоянии осуществить и «персонально» (психоментально, с позиций «человеческих» СФУУРММ-Форм) пережить подобную биологическую метаморфозу. Любое животное не может осознанно проявлять высокочастотных психоментальных характеристик, свойственных конкретным «человеческим личностям», которые, исходя из ваших примитивных субъективных Представлений, якобы «когда-то были людьми, затем умерли и перевоплотились в тела животных или в растения». Любая животная Прото-Форма не может проявиться с Самосознанием полноценной «человеческой личности» и, наоборот - ни один «человек» не может иметь полноценное Самосознание животного. Даже в самых примитивных НУУ-ВВУ-Конфигурациях, при мощном доминировании в «личностном» Самосознании Творческой Активности СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, в динамике ВЭН-«распаковок» и специфического клексования хвасслонами образовавшихся Формо-копий не участвуют полноценные животные «персоналии», а периодически чередуясь с более качественными «человеческими» Представлениями, инстинктивно проявляются лишь общие для данной Прото-Формы (или нескольких совместимых Прото-Форм) низкочастотные СФУУРММ-Формы. 
15.17135. СФУУРММ-Формы – это не что-то «реально-конкретно существующее» в сллоогрентной Формо-динамике Пространства-Времени; нет, это – бесчисленные «проекции» каких-то, частично синтезированных хвасслонами всех Чистых Качеств, сллоогрентных состояний «кармонаций», ничем, кроме степени изначально заложенной в них качественности, не ограниченные в своей Творческой Активности, которая является основой для одновременной реализационной ФПВ-динамики Формо-Творцов всех Прото-Форм. Но СФУУРММ-Формы, клексуемые в индивидуальные ОДС хвасслонами двух «человеческих» Доминант, несовместимы со СФУУРММ-Формами – пусть даже одного и того же качественного подуровня! - отклексованными и субъективно отражёнными в окружающую действительность хвасслонами иначе сочетающихся Доминант, которые индивидуально характерны для Конфигураций Форм Самосознания других Прото-Форм. И именно отдельные СФУУРММ-Формы, а не сами «личности» (чьи субъективные Представления о «самих себе» образованы бесчисленным множеством СФУУРММ-Форм, генерируемых целостными Модулями УУ-ВВУ-конгломератов), являются основой «проецировочной» свилгс-сферации Формо-Творцов хвасслонов любой из Прото-Форм, весь смысл Существования которых сводится к тому, чтобы вечно и бесконечно отражать в сллоогрентной Формо-динамике 3-4-мерного диапазона Энерго-Плазмы всю инерционную последовательность межкачественного Синтеза каждой из Форм Самосознания, одновременно проявленной в данном диапазоне в каждом из бесконечного множества структурирующих его Временных Потоков.
15.17136. Состояние глубокого «погружения» Формо-Творцов Самосознания в какое-то из протоформных Направлений Синтеза означает, что большая часть «проекций» ФПВ-динамики хвасслонов какой-то из двух Доминант вошла в тесное энергоинформационное взаимодействие с ФПВ-динамикой хвасслонов неидентичной Доминанты данной Прото-Формы, чтобы через неё привнести в процессы запрограммированного межкачественного Синтеза более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций недостающие звенья энергоинформационных взаимосвязей. Поскольку это происходит одновременно по всем протоформным Направлениям, то именно благодаря этому в более качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях проявляется весь Опыт подобных фоновых синтетических взаимодействий. Такое «проекционное сканирование» хвасслонами «человеческих» Доминант своей ФПВ-динамикой каждого из протоформных Направлений продолжается до тех пор, пока из его Конфигураций не будет получена и синтезирована (индивидуально отклексована) вся необходимая фоновая Энерго-Информация. 
15.17137. По мере заполнения недостающих «звеньев» Формо-Творцы «временно рецессивной» Доминанты приобретают всё большую и большую Творческую Активность, в то время как «проекционная» ФПВ-динамика хвасслонов второй Доминанты также может переключиться на фоновую динамику какого-то из протоформных Направлений и уступить часть своей Творческой Активности Формо-Творцам какой-то из Прото-Форм. После «сканирования» необходимой Энерго-Информации и получения нового Опыта (что сопровождается субъективными «Смертями» множества менее качественных «личностей») в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, проявленных в более качественных Уровнях, снова происходит выравнивание и более интенсивное повышение ФПВ-динамики в ллууввумическом Направлении. 
15.17138. Этот процесс поочерёдного восстановления равновесия между Опытом Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Формы и Опытом Формо-Творцов какого-то из протоформных Направлений продолжается непрерывно в каждом из синтезируемых хвасслонами подуровней. Поэтому вам не следует впадать в узкий субъективизм примитивных Представлений о так называемом «перерождении человеческой личности» после «Смерти» в тела животных или растений, с сохранением при этом всех самосознательных «личностных» навыков, наработок и индивидуального Опыта, приобретённых в «человеческой» Форме. Совместная синтетическая динамика Формо-Творцов хвасслонов Аспектов двух доминирующих Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, приближаясь к высшим подуровням 3-4-мерных пограничных резопазонов, может вывести Конфигурации Самосознания только к одному-единственному состоянию – «Творческая Космическая Потенциальность», которое характерно для низших проявлений Творческой Активности ЛЮДЕЙ. Хвасслоны тех же самых Качеств, при попарных сочетаниях с хвасслонами остальных десяти Качеств, в тех же подуровнях формируют в Конфигурациях Самосознания соответствующих Прото-Форм совершенно иные – нечеловеческие – «творческие космические состояния». 

ВОПРОС. То есть чтобы устойчиво перефокусироваться в ЛЛУУ-ВВУ-Направлении и через свои альтруистичные выборы и интеллектуальные решения осознавать себя человеком без кавычек, нужно всегда руководствоваться знанием того, куда в большей степени мы перефокусируемся в тех или иных случаях? То есть выход один: надо более осознанно подходить к процессу каждого из своих выборов?..

15.17139. - … Более осознанно с позиций ииссиидиологического Знания,  являющегося на текущий период единственным Знанием, которое чётко и аргументированно постулирует главные признаки ллууввумического Направления развития и полностью раскрывает все психоментальные механизмы культивирования этих признаков любой «человеческой» Формой Самосознания. Знаете, мне это чем-то напоминает езду в автомобиле по незнакомой местности: нужно просто, полагаясь на собственную Интуицию, не лениться почаще заглядывать в путеводитель и карту. Путеводитель и подробная «карта» ваших перефокусировок в НУУ-ВВУ-Конфигурации ллууввумического Направления вам уже даны, это – Знание ИИССИИДИОЛОГИИ. Не обладая ими, вы никогда не будете знать, в каком именно Направлении развития вы перефокусируетесь в результате того или иного решения и, утратив взаимосвязь с мощными эгллеролифтивными Импульсами хвасслонов обеих «человеческих» Доминант, можете долгими десятилетиями блуждать по примитивным взаимосвязям внутриаспектного и межаспектного Синтеза, вместо того чтобы уверенно, в течение коротких периодов времени, лишь использовать в своих выборах Опыт, уже синтезированный Формо-Творцами менее качественных ваших Интерпретаций, уделяя основное внимание углублению межкачественного Синтеза и осознанным подчакрамным перефокусировкам. 
15.17140. Свою невежественность в вопросах «личностного» самосовершенствования можно ликвидировать лишь путём усвоения и культивирования в Самосознании более качественного и достоверного знания, например, такого, каким на «нынешнем» этапе ваших перефокусировок является ИИССИИДИОЛОГИЯ. Именно это Знание позволяет осознанно рассматривать и воспринимать все процессы, происходящие как «лично» с вами, так и в окружающем вас Мире, с позиций более качественных СФУУРММ-Форм, которые нами привычно выражаются в таких словах, как самопожертвование и альтруизм, сочувствие и милосердие, понимание и терпеливость… И самое главное – выработка в Самосознании действенных и эффективных механизмов для стимуляции процессов непрерывного отслеживания и глубокого Понимания любых причинно-следственных взаимосвязей, потому что если не будет такого Понимания, то в вашей «личной» Жизни не смогут проявиться ни сочувствие, ни терпение, ни радость. 
15.17141. Полная замена ваших устаревших Представлений о «самих себе» и об окружающем Мире на ииссиидиологические СФУУРММ-Формы позволит вам с бесконечной Терпеливостью и глубочайшим Пониманием скрытой Сути происходящего рассматривать как всевозможные «личностные» проявления, так и всевозможные обстоятельства окружающего Мира, спокойно и уравновешенно реагируя на те моменты, которые не согласуются с вашими собственными стремлениями, целями и творческими задачами. Только высококачественное Знание поможет вам в любом хаотичном и внешне деструктивном проявлении окружающей Жизни увидеть чёткие признаки определённости, закономерности и порядка. 
15.17142. Чем интенсивнее этот процесс будет происходить в вашем Самосознании, тем в большей степени глубокие фоновые флуктуации с хвасслонами десяти остальных Качеств (в менее качественных «ваших» НУУ-ВВУ-Конфигурациях, которых ФПВ-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания осознанно так и не коснулась) будут обеспечивать Синтез в вашем Самосознании состояния «Творческая Космическая Потенциальность». Если в ваших «нынешних» НУУ-ВВУ-Конфигурациях (которые оставляют желать много лучшего) флуктуационные процессы ФПВ-динамики Формо-Творцов достаточно узконаправлены и слабо динамичны, то по мере всё более обширных высокочастотных энергоинформационных взаимосвязей с Формо-Творцами остальных десяти Чистых Качеств, ситуация с индивидуальным духовным развитием радикальным образом меняется в сторону мощного возрастания эффективности каждого из принимаемых вами решений. 
15.17143. Как я уже отмечал, состояние «Творческая Космическая Потенциальность» начинает последовательно достигаться и осознанно проявляться через высокочастотные Уровни Самосознания при полном отсутствии в нём реализационной динамики Формо-Творцов 1-5-го синтетических Уровней АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди. Это сразу же будет вами чувствоваться, буквально «физически» переживаться и очень сильно отражаться на резком усилении ваших возможностей по индивидуальной трансформации (видоизменению) фокусируемых Вами биологических НУУЛЛ-ВВУ-Форм (особенно явно начнут проявляться способности к ясновидению, телепатии и осознанной телепортации в пределах Форм субъективно осознаваемого вами Континуума). Но эти характерные особенности, свойственные именно Формам Самосознания человеческого Направления, будут очень сильно отличаться от тех неустойчивых, очень ограниченных и слабо выраженных «экстрасенсорных» способностей, которые и сейчас проявляются в Самосознаниях некоторых «людей», очень сильно «зацикленных» на каких-то эгоистичных Аспектах своего самовосприятия. Примерами таких способностей являются: гипноз и телепатия, рентгеновское, затылочное и тактильное зрение, ясновидение, ясночувствование и яснослышание, намагничивание предметов и фотографическая память, математические манипуляции с большими числами и так далее. 
15.17144. Но я должен сразу же отметить, что всё вышеперечисленное свойственно и множеству Прото-Форм (и НУУ-ВВУ-Конфигурациям протоформных Направлений), у которых функционирование систем Восприятия очень сильно отличается от нашей, и поэтому для них то, что многими из вас интерпретируется как «экстрасенсорные способности», является весьма обычным явлением. Так, например, комары излучают электромагнитные волны-сигналы в диапазоне 13-17 мм на расстояние до 15 метров; летучие мыши лоцируют впереди находящееся пространство ультразвуком (в диапазоне 30-70 килогерц) и анализируют полученное от предметов эхо; дельфины способны осознанно общаться на расстоянии в несколько сот километров и хорошо ориентируются в открытом море, проплывая иногда тысячи километров в нужном направлении; кошки и собаки также могут найти дорогу к дому, находясь за тысячи километров от него; киты общаются между собой в огромном звуковом диапазоне от инфра- до ультразвуков; термиты могут делать сообщения на расстоянии своим собратьям, выстукивая головой шифрованные сигналы по стенкам туннелей термитника; муравей способен поднять и нести на себе вес, в 7 раз превышающий его собственный; многие животные (собаки, овцы, змеи, ящерицы, скаты, рыбы, морские птицы, ласточки, голуби, воробьи, перепела, муравьи, саранча, крупный рогатый скот, крысы, мыши и другие) обладают способностью предчувствовать землетрясения и так далее.
15.17145. Чем на более высокочастотном Уровне Самосознания осуществляются энергоинформационные манипуляции хвасслонов «человеческих» Доминант с Формо-Творцами Самосознаний других Прото-Форм, тем более глубокосинтезированный и разнокачественный (обширный) Опыт мы сможем применять для целей собственных – человеческих - творческих реализаций, поскольку диффузгентная структура не только нашего Самосознания, но и мозга в целом, позволяют низкочастотным «человеческим» СФУУРММ-Формам достаточно легко адаптироваться к протоформным СФУУРММ-Формам, и наоборот. В связи с этим напомню вам, о чём ещё в 19 веке писал Фридрих Энгельс: «Собака и лошадь развили в себе благодаря общению с людьми такое чуткое ухо по отношению к членораздельной речи, что в пределах свойственного им круга представлений они легко научаются понимать всякий язык. Они, кроме того, приобрели способности к таким чувствам, как привязанность к человеку, благодарность и так далее, которые раньше были им чужды». 
15.17146. Вы уже хорошо знаете ‡, что «человеческий» мозг имеет две, резко отличающиеся по своим функциям, половины: правую, которая является отражением эмоционально-чувственной части ФПВ-динамики Формо-Творцов Самосознания, и левую, проявляющуюся через мыслительно-аналитическую и словесно-логическую часть ФПВ-динамики; первая «проецирует» в индивидуальную ОДС («память») СФУУРММ-Формы всех, психически (биохимически!) испытанных «личностью» чувств, переживаний и субъективно воспринятых ею Формо-образов, а вторая «проецирует» туда же (в «память») все «распакованные» (услышанные) «личностью» слова, СФУУРММ-Формы полученного воспитания, образования, идеалов, принципов, убеждений, установок и так далее. Учитывая общее качественное состояние Коллективного Сознания «нынешнего человечества», пока что можно достаточно уверенно утверждать, что подавляющая часть Формо-Творцов Самосознаний его НУУ-ВВУ-Форм (более 75%) в большей степени сфокусирована на низкочастотной реализационной динамике правой половины мозга. 
15.17147. Всем известно, что та же тенденция характерна также и для Формо-Творцов различных Прото-Форм, что животные в гораздо большей степени «интуитивны», чем «люди». Но поскольку они активно проявляют свои способности, пребывая в «человеческой» субъективной Реальности, синтезируемой ими совместно с нашими Формо-Творцами, то со свойственными им СФУУРММ-Формами они привносят и в динамику наших систем Восприятия всё больше и больше качеств, характерных для их Прото-Форм. Так как «ныне» ФПВ-динамика Формо-Творцов Самосознаний преобладающей части «человеческих» НУУ-ВВУ-Форм сфокусирована преимущественно в различных протоформных Направлениях, то можно с большой долей достоверности утверждать, что Самосознание менее развитых «людей» имеет реальную возможность активно включать в свою индивидуальную ОДС тот специфический («экстрасенсорный») низкочастотный Опыт, который свойственен Самосознаниям этих животных. Иначе говоря, почти любой из вас имеет потенциальную возможность целенаправленно развить в себе самые «необычные» способности, которыми обладают многие Прото-Формы, а также, при достаточно глубокой погружённости ФПВ-динамики в СФУУРММ-Формы какого-то из протоформных Направлений, может обладать умением и способностью делать то, что умеет и может данное животное.
15.17148. Очень многие животные обладают рентгеновским зрением, видя другие Формы или внутренние органы внутри биологических оболочек, у многих Прото-Форм острота зрения во много раз превышает «человеческие» возможности. Например, острота зрения огромных линзообразных глаз ночных пауков в 10 раз выше, чем у нас с вами, поэтому они мгновенно реагируют не только на свет, но и на скорость перемещения жертвы или других животных. А зрительный анализатор птиц на два порядка выше человеческого. Так, в центральном пучке поля зрения орлов, кондоров и стервятников всё, воспринимаемое ими с огромной высоты, увеличивается в 2,5 раза, как в телеобъективе фотоаппарата! Система Восприятия ночных птиц (сова, филин), а также ночных зверей-хищников (волк, собака, кошка, рысь и других) имеет специальный механизм, значительно усиливающий их остроту зрения при слабом освещении: на дне глазного яблока, за сетчаткой, в виде параболоидной сферы находится специфический зрительный слой — своеобразная «подсветка» или рефлектор, усиливающий слабый рассеянный свет и отражающий его во внешнюю среду (поэтому нам и кажется, что в темноте глаза у них светятся). У птиц, за счёт наличия в сетчатке глаз жировых пузырьковых линз-увеличителей, также отлично развито цветовое зрение. У морских чаек-крачек эти линзы заполнены красным пигментом, представляя собой прекрасное инфракрасное противотуманное устройство. У пчёл же и бабочек зрение «сдвинуто» в синюю область оптического спектра, что позволяет им хорошо видеть не только зелёно-голубую гамму, но частично и ультрафиолетовый участок спектра. Они также отлично ощущают поляризационную компоненту света, точно определяя в облачную погоду все четыре стороны света. 
15.17149. Напомню, что мы с вами видим чётко лишь в центре поля зрения. Но есть множество «людей», которые очень восприимчивы к тому, что происходит не только в периферийной области обзора, но и позади их, могут явственно ощущать «затылком» чей-то взгляд, движения; эти проявления «затылочного зрения» также принято относить к феноменальным способностям. На самом же деле эти особенности Восприятия проявляются у тех из «людей», чьё Самосознание уже достаточно глубоко резонационно вовлечено в синтетическую динамику того протоформного Направления, где на схему Синтеза Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Форм уже весьма существенно влияют интенсивные взаимосвязи с Формо-Творцами Прото-Форм животных, которым свойственно панорамное или периферическое зрение, - оптические оси их глаз разнонаправлены таким образом, что позволяют им видеть как по бокам, так и позади собственного тела (иногда угол обзора составляет практически все 360°). Например, морские креветки, различая не только семь цветов спектра, но и ультрафиолетовые излучения, имеют панорамное зрение, которое функционирует как полевой бинокль, оснащённый двумя монокулярами, разводящими в разные стороны поля зрения обоих глаз. Скворцы также умеют двигать осями своих глаз, то разводя, то сводя их, в результате чего достигается эффект панорамного обозрения, а круговое зрение вальдшнепа позволяет ему одновременно воспринимать мир по всей окружности, то есть на 360°. Замечу, что подобное протоформное влияние соответствующим образом отражается и на состоянии всей психосоматики «личности», которая устойчиво фокусируется в данном Направлении развития. 
15.17150. Есть животные, которые без присосок, когтей или других приспособлений спокойно держатся на очень гладкой вертикальной поверхности или подолгу висят вверх ногами. Это происходит только за счёт того, что Формо-Творцы систем Восприятия этих животных, организуемые хвасслонами несколько иных, чем у «людей», парных сочетаний Доминант, клексуют окружающую действительность определёнными СФУУРММ-Формами, благодаря которым их хвасслоны, в общей фоторедуксивной динамике творческого проявления Форм этих животных, формируют вокруг используемых ими поверхностей специфические «узконаправленные гравитационные поля», сила притяжения которых превосходит силу притяжения этих Прото-Форм к Земле. Это примерно то же самое, что происходит в Самосознании птиц при полёте – в результате специфического взаимодействия хвасслонов Формо-Творцов их Самосознания вес их тела, а значит и сила их притяжения к земле моментально и существенно уменьшается по сравнению с тем состоянием, когда они находятся на земле. Строение же крыльев и размер грудных мышц во время пилотирования выполняют лишь дополнительные функции - у уже летающих птенцов эти мышцы не развиты, а крылья ещё не полностью оперены; орлы и ястребы способны часами, а альбатросы в течение нескольких суток парить в небе, ни разу не взмахнув при этом крыльями. 
15.17151. В связи с этим, хотелось бы также подчеркнуть, что есть множество «людей», которые интуитивно улавливают Энерго-Информацию с различных Уровней Самосознания, с которой они либо никак не могут разобраться (из-за устойчивой фокусировки в ФПВ-динамике Формо-Творцов двух низших Центров), либо очень сильно искажая и деформируя её, строят на основе своих неуловимых ощущений весьма субъективные домыслы и предположения. Кто-то слышит различные голоса, кто-то видит «картинки» - то, что явно не проявлено в окружающей их действительности. Это также многими интерпретируется как экстрасенсорные способности к интуиции, ясновидению, телепатии. Но сам факт отсутствия у Формо-Творцов их Самосознания эффективного механизма для глубокого понимания того, что с ними происходит, и тщетность попыток верно дешифровать эту Энерго-Информацию (неумение адаптировать «распаковываемую» ими ВЭН-Информацию к привычным СФУУРММ-Формам) говорят о том, что подобные реализации опять-таки являются одними из проявлений глубоко протоформных состояний Формо-Творцов их Самосознания. 
15.17152. Иными словами, если в ВЭН-динамике Самосознания никак не обнаруживается или же очень слабо проявлена способность к высокочастотной интерпретации «распаковываемой» Информации, то есть отсутствует сам механизм декодирования, необходимый для того, чтобы адаптировать высокочастотные СФУУРММ-Формы к уже существующим Представлениям и привнести их в динамику Коллективного Сознания «человечества», то это является явным признаком того, что данная Информация поступает через узкоспецифическую и не свойственную высокочастотным «человеческим» НУУ-ВВУ-Творцам ФПВ-динамику Формо-Творцов какого-то из протоформных Направлений. Такую Информацию смогли бы легко «распаковать» и декодировать в своей системе Восприятия Формо-Творцы Самосознания той или иной Прото-Формы, мгновенно найдя ей применение в соответствии с привычными им СФУУРММ-Формами. Механизм расшифровки в Самосознании Информации, свойственной человеческому Направлению развития, осуществляется Формо-Творцами, чья ФПВ-динамика высокочастотных ВВУ-Конфигураций «спроецирована» в Конфигурации таких отделов мозга, как гипофиз, эпифиз и гипоталамус. 
15.17153. Большая часть сллоогрентных Конфигураций Формо-Творцов этих участков мозга не участвует в процессах декодирования низкочастотной Информации, поступающей от Формо-Творцов протоформных Направлений развития, а выполняет функции накопления и ассимиляции в индивидуальной ОДС Опыта, «проецируемого» из разных Направлений, и последовательной интеграции ФПВ-динамики хвасслонов двух «человеческих» Доминант в НУУ-ВВУ-Конфигурации более качественных Уровней. Когда реализационная динамика этих высокочастотных Формо-Творцов значительно занижена, то незнакомая, непонятная Информация, как правило, «распаковывается» на примитивных уровнях понимания какими-то из наиболее активизированных через соответствующие участки мозга низкочастотных протоформных Формо-Творцов (включая и Формо-Творцов «кишечного мозга»), вызывая у «личности» лишь стрессовые переживания страха, опасения за собственную безопасность и тому подобное. Вот почему в «интуитивных предсказаниях» подобного рода всегда содержится либо негативная, угрожающая Информация о грядущих болезнях, «Смертях», катастрофах и других «опасностях», ожидающих «личность» или всё «человечество», либо какие-то примитивные научные, технологические и практические сведения бытового уровня, мало чем отличающиеся от тех Представлений, которые уже имеются в Самосознании «провидца». 
15.17154. Примеров естественной демонстрации подобных вариантов «интуиции» и «ясновидения» Формо-Творцами Самосознаний различных Прото-Форм животных очень много. Поэтому вам нужно очень хорошо со всем этим разобраться, чтобы свободно ориентироваться в этом вопросе и наивно не путать всевозможные варианты этих примитивных психических проявлений (на которых построен многомиллиардный бизнес различных «экстрасенсов», магов, гадалок и им подобных) с теми проявлениями Интеллекта и Альтруизма, основывающихся лишь на высокочастотных энергоинформационных взаимосвязях, которые доступны НУУ-ВВУ-Формо-Типам только через специфическую синтетическую динамику СФУУРММ-Форм ллууввумического Направления развития. 
15.17155. Вторым важным критерием в вопросе более достоверного определения того, является данная Информация производной человеческого или протоформного Направлений развития, является способность или неспособность индивидуума к расшифровке «распаковываемой» им ВЭН-Информации: если выводы очень туманны, неконкретны и не выходят за рамки общепринятых Представлений, то это никак не может быть результатом Формо-Творцов ллууввумического Направления, чьё Творчество, основывающееся на глубочайшем Понимании ИИССИИДИОЛОГИИ, ВСЕГДА является источником мощных эгллеролифтивных Импульсов. Ещё одним важным признаком ВВУ-Информации, «проецирующейся» в Самосознание Формо-Творцами ллууввумического Направления, является то, что она никогда не пугает и не устрашает, а, наоборот, детально объясняя всю цепь причинно-следственных взаимосвязей, лишь духовно возвышает и творчески воодушевляет всех, кто с ней соприкасается, на новые вдохновения и свершения. 
15.17156. Часто в Жизни бывает так: вы что-то хотите осуществить и что-то, вполне определённое, чувствуете по этому поводу, но отфильтровать это «что-то» от остальных переживаний и ощущений, соотнести его с какими-то другими проявлениями вашего текущего жизненного творчества вы, при всём вашем старании и желании, просто не в состоянии. Мой вам совет: постарайтесь забыть об этом и отвлечься на что-то более существенное, поскольку, если бы эта Информация «распаковывалась» из ллууввумического Направления, то это непременно происходило бы с учётом всех реальных декодирующих возможностей Формо-Творцов вашего Самосознания, и вы без особого труда смогли бы адаптировать её с ВВУ-Информацией уже существующих в вашей индивидуальной ОДС  СФУУРММ-Форм. 
15.17157. «Ныне» пристальное внимание миллиардов «людей» привлекают те «экзотические» феномены и явления, которые не находят объяснения в рамках современной официальной науки, но которые, несмотря на это, все-таки постоянно происходят вокруг нас и с нами. Снятие запретов на оккультизм и магию, прорицательство и целительство, шаманизм, ритуалы вуду и прочее «колдовство» создало обстановку, в которой на нас обрушивается буквально шквал сведений о такой «экзотике». С повышением темпов качественного роста Самосознания тысячи детальных описаний встреч с «привидениями» и «духами», «волшебные» исцеления лишь взглядом или словом, случаи ясновидения и телепатии, телепортации и телекинеза хотя и продолжают будоражить воображение многих «людей», но вызывают уже меньше суеверного страха и почтительно-доверчивого интереса, чем это было раньше. В нашем Коллективном Сознании начинает преобладать искреннее стремление наконец-то окончательно разобраться во всей этой непонятной мистике, понять Природу явлений, которые всегда были и «ныне» остаются сферой деятельности всевозможных шарлатанов, фанатичных сектантов и религиозных деспотов, чтобы перейти, наконец, от удивлённых восклицаний и туманных разглагольствований по поводу всевозможных проявлений еще непривычного и далеко не изученного нами «Тонкого Мира» к спокойному и вдумчивому его исследованию, к его тщательному анализу на надёжной основе единого и универсального Знания, первой «ласточкой» которого в наших группах Континуумов является ИИССИИДИОЛОГИЯ. 

ВОПРОС. Есть ли реальная опасность на этапе, когда у нас начнёт проявляться так называемая экстрасенсорная динамика, при фанатичном подходе к этому процессу, использовать эти высокочастотные способности в неверном направлении, во вред не только собственному развитию, но и другим «людям»?

15.17158. - Любое проявление фанатизма является следствием укоренившегося в Самосознании эгоцентризма - общего для всех протоформных Направлений признака, очень ограниченного жёсткими СФУУРММ-Формами, вне зависимости от того, «духовную» или «материальную» сторону нашего Существования они декларируют, а вернее, всячески навязывают и вам самим, и тем, кто вас окружает. В этом отношении пока что лишь ИИССИИДИОЛОГИЯ очень сильно отличается от всех предыдущих типов Знаний – она непрерывно видоизменяется, совершенствуется, постоянно «перепроецируясь», по мере всё более глубокого вашего Понимания, в совершенно новые и ещё более универсальные СФУУРММ-Формы, которые полностью изменяют изначальный смысл ваших предыдущих Представлений и вынуждают Формо-Творцов вашего Самосознания всё глубже и глубже погружаться во всё более и более высокочастотную ФПВ-динамику более качественных Форм Вашего вечного Существования. 
15.17159. В этом Знании нет и не может быть никакой надуманной догматики и логической окончательности, зиждущихся на мощно кристаллизующемся в Самосознании консерватизме, никакой последовательности, определённости и однозначности, поскольку динамика его СФУУРММ-Форм не принадлежит сферам проявления ума, а представляет собой Элементы, уже целостно и устойчиво синтезированные в высокочастотных Уровнях общей сллоогрентности Мироздания (не «тетраэдральные» или «пирамидальные», а сложные «икосаэдрально-додекаэдральные кармонации»), непредсказуемо видоизменяющиеся в своей «внутренней» разнокачественности и никогда не повторяющиеся в своём вечном Единстве. Всё это – наиболее надёжные и явные для вас признаки более достоверных типов Знания, универсальными СФУУРММ-Формами которых структурированы более качественные группы фокусируемых Нами человеческих Континуумов. 
15.17160. В тех типах «человеческих сообществ» ближайшего «будущего», которые тенденциозно «перепроецируются» фокусной динамикой своего Коллективного Сознания в сценарии, более соответствующие качественности СФУУРММ-Форм ллууввумического Направления, уже нет и никогда не будет тех привычных проявлений эгоизма, которые присущи «нынешнему» сообществу, чрезвычайно «разношёрстному» по всевозможным протоформным признакам и разно-Качественно представленному в данных группах Континуумов. Такое специфически «раздутое» и качественно разбалансированное состояние Континуумов я бы образно сравнил с состоянием женской яйцеклетки перед началом её очередного деления. 
15.17161. Инерционно, мы с вами находимся на грани подобной качественной дифференциации фокусной динамики Формо-Творцов всех Форм Самосознания, структурирующих данные дувуйллерртные группы разнокачественных проявлений, на Конфигурации НУУ-ВВУ-Резомиралов, которые в большей степени синтезированы и устойчиво сбалансированы между собой по хвасслонным признакам двух «человеческих» Доминант, и на Конфигурации Резомиралов, чьи НУУ-ВВУ-Модули глубоко сфокусированы в протоформных Направлениях. «Личностные» Интерпретации ваших Стерео-Форм есть и «там», и «там» - вопрос вашего окончательного Выбора заключается лишь в том, с какими из одновременно проявленных разнокачественных Форм Самосознания вы – осознанно! - в наибольшей степени самоотождествляетесь в момент подобного «разделения» (мультиполяризационного «перепроецирования») наиболее диссонирующих (тензорных) между собой «частей» общей сллоогрентной динамики Фокуса Творческой Активности ныне фокусируемых Вами групп «человеческих» Континуумов. 
15.17162. Эффект массового проявления и естественного развития среди «людей» каких-то экстраординарных способностей проявляется только тогда, когда благодаря общей ФТА-динамике Коллективного Сознания «человечества» процесс межкачественного Синтеза двух Доминант начинает устойчиво проявляться в определённых Уровнях Энерго-Плазмы, в достаточной степени активизируя свилгс-сферацию Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций только через высокочастотные СФУУРММ-Формы. Как я уже отметил, большинство из случаев экстрасенсорных проявлений (ясновидения, гипноза, телепатии, телекинеза и прочего), которые стабильно демонстрируют отдельные «люди» в наших «нынешних» Континуумах и воспринимаются остальными как некие «высшие» и «сверхчеловеческие» способности, всего лишь отражают собой те или иные особенности систем Восприятия, свойственные Формо-Творцам НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих всевозможные протоформные Направления развития. Сейчас в вашем распоряжении имеется огромное количество методик по развитию возможностей психики и культивированию протоформных особенностей систем Восприятия (ночное зрение, чтение мыслей, супер-слух, чтение руками, культ тела в йоге и многое прочее). Активно перефокусируясь и развиваясь в любом из этих Направлений, вы можете осознанно выбирать то, что в наибольшей степени подходит вашим эгоистичным намерениям и текущим потребностям. И вполне вероятно, что достаточно скоро, через специфическую реализационную эгоистичную динамику Формо-Творцов этих элементарных Уровней Самосознания, у вас также начнут проявляться те же «экстрасенсорные» способности, которыми от рождения уже обладают почти все животные.

ВОПРОС. Допустим, Знанием ИИССИИДИОЛОГИИ заинтересовался «человек», который уже обладает такими способностями: гипнозом, ясновидением, телепатией или другими, и Формо-Творцы его Самосознания под резонационным влиянием ииссиидиологических СФУУРММ-Форм начинают перефокусироваться в более качественные Уровни ллууввумического Направления. Может ли он использовать уже имеющиеся у него протоформные способности для более эффективного развития по человеческому Пути? Будут ли они способствовать усилению позитивной динамики его жизненного творчества? Могут ли эти способности каким-то образом помочь ему,  или же они представляют собой какой-то анахронизм, уже не свойственный Людям?

15.17163. - По мере осуществления в ФПВ-динамике Самосознания процесса всё более и более углубляющегося межкачественного Синтеза двух «человеческих» Доминант с под-Аспектами и Аспектами остальных десяти фоновых Качеств та субъективная разница, которая сейчас дискретно разделяет Путь развития «людей» со множеством специфических особенностей развития, свойственных Формам Самосознания остальных животных, будет всё значительнее уменьшаться и сужаться, представляя в синтетических высокочастотных Уровнях проявления НУУ-ВВУ-Конфигураций более универсальных «человеческих» Континуумов достаточно устойчивый межпротоформный симбиоз, посредством которого в структурах Самосознания людей будет осуществляться одновременная высококачественная реализация Формо-Творцов наиболее совместимых между собой протоформных Направлений. Просто за счёт приоритетности для Коллективного Разума ЛЛУУ-ВВУ-Форм синтетической динамики хвасслонов ллууввумического Направления специфические особенности (и реализующие их способности) других Прото-Форм будут всё больше и больше интегрироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации и трансмутироваться в Самосознаниях людей в те характерные проявления ллууввумизма, которые я условно определил как стооллмиизм и уолдмиизм. 
15.17164. Замечу, что в каждом из протоформных Континуумов имеется та же самая тенденция по отношению к своим приоритетным Конфигурациям, и специфические особенности «человеческих» Форм Самосознания в высокочастотных Уровнях проявления также непрерывно «проецируются» и активно трансформируются в те реализационные способности и возможности, которые позволяют другим Формам Коллективных Разумов также проявляться в высокочастотных Уровнях в их собственных протоформных Континуумах. Поймите, что способности, проявляемые различными видами животных, лишь в наших группах Континуумов являются менее качественными по отношению к возможностям Форм Самосознания доминирующего ллууввумического Направления, и в динамике «их» ПВК реализационные возможности низкоразвитых НУУ-ВВУ-Формо-Типов, по сравнению с их высокоразвитыми Прото-Формами, наравне с творческими проявлениями других рецессивных Форм Самосознания, также оставляют желать много лучшего. 
15.17165. Так что нельзя говорить о некой «рудиментарности» или «атавистичности» (для ллууввумического Направления развития) любых способностей, характерных для Формо-Творцов низших Уровней Самосознаний тех или иных видов животных, потому что в своих высших – для данного диапазона мерности – проявлениях все их возможности последовательно ассимилируются и определённым образом консолидируются в то высококачественное для «людей» (но низшее для Людей!) состояние Самосознания, которое я условно определяю как «Творческая Космическая Потенциальность». И если у кого-то из вас активно проявляются какие-то из низших протоформных способностей, то это обстоятельство вовсе не должно побуждать вас избавиться от них, а, наоборот, должно стать вспомогательным средством, вашим дополнительным психическим ресурсом для того, чтобы начать применять их не для реализации низших эгоистичных тенденций, а лишь должным для ллууввумического Направления образом, - для культивирования в Самосознании тех Уровней высокочувственного Интеллекта и высокоинтеллектуального Альтруизма, которые свойственны лишь Людям. 
15.17166. Эффективность осуществления инерционного процесса индивидуальных перефокусировок всецело зависит от качественности ваших внутренних Мотиваций, от степени осознания и Понимания вами Главной Цели вашего Существования, к которой вы стремитесь. Если она совпадает со СФУУРММ-Формами ллууввумического Направления, то наличие протоформных способностей может стать мощным стимулирующим фактором, который позволит вам, при наличии более достоверного Знания, трактовать явления и события, происходящие с вами и вокруг вас, основываясь не на укреплении вашей эгоистичности и укоренении в высокомерной индивидуализации, а на всё более и более глубоком Понимании и Самовосприятии - как постоянно развивающейся Сущности, а окружающие вас Формы Самосознания - как то, что не препятствует, а всегда лишь способствует вашему развитию из пока ещё сомнительной категории «людей» в Людей истинных. 
15.17167. В индивидуальных Мирах окружающей вас действительности нет ни единого объекта или субъекта, которые бы тем или иным образом не способствовали, не благоприятствовали бы такому вашему превращению из эгоистичных и эгоцентричных «личностей» в высокоинтеллектуальных и альтруистичных людей. Просто в силу вашей невежественности и отсутствия в вашем Самосознании СФУУРММ-Форм более достоверных Знаний, ваше эго в большинстве критических ситуаций не в состоянии воспринять что-то или поведение кого-то с позиций их наибольшей целесообразности и «аттракторного» благоприятствования для вашего развития, чьи диссонационные проявления в вашей Жизни обусловлены необходимостью обретения вами неких, весьма полезных для вашего дальнейшего развития, возможностей. К таким возможностям относятся и различные экстрасенсорные способности, которые - да, могут либо значительно усилить эффективность ваших перефокусировок в ллууввумическое Направление, либо, наоборот, мощно углубить вас в реализационной эгодинамике какого-то из протоформных Направлений. Опять-таки это зависит от степени Синтеза в вашем Самосознании СФУУРММ-Форм, реализующихся через честолюбие. 
15.17168. Например, многие Прото-Формы обладают отличной фотографической памятью или телепатическими способностями, которые, проявляясь в отдельных «личностях», воспринимаются многими «людьми» как «высший дар», как знак некой «божественности», «избранности», «мудрости» и тому подобное. Способности к эрудиции (от лат. еruditio), которые подразумевают глубокую просвещённость и разностороннюю образованность, основательные познания в какой-либо области знания, в Представлениях большинства «людей» ассоциируются лишь с теми, кто помнит множество поверхностных сведений и никому не нужных фактов, которые никогда не применяются ими ни в повседневной жизни, ни в профессиональной деятельности. На самом же деле протоформная способность к запоминанию не имеет никакого отношения к эрудиции, которая является одним из признаков развитого интеллекта. 
15.17169. Способности эрудита имеют прямое отношение к образованному «человеку» (эрудит всегда образован), но далеко не всякий образованный «человек» является таковым. Теперь скажите, помогут ли способности к фотографической памяти стать не просто образованным «человеком», а настоящим эрудитом, который, легко отзываясь на мощные эгллеролифтивные Импульсы, осознанно стремится к разностороннему самосовершенствованию, вникая в конкретные темы через глубокое изучение книг, через исследования и анализ, через интуитивное сравнение причин и следствий, и выявление логических взаимосвязей между ними? Конечно же, при высокой степени качественности вашей целеустремлённости эти способности к запоминанию смогут благоприятно повлиять на эффективность ваших перефокусировок в ллууввумическом Направлении развития.
15.17170. Наличие особых врождённых творческих способностей (дара, таланта, уже развитой наклонности к чему-то) не является гарантией того, что одарённой ими «личности» гораздо легче будет начать реализовываться в ллууввумическом Направлении, чем тем, кто такими способностями не обладает. Среди всего множества «личностных» Интерпретаций каждой Стерео-Формы всегда есть и гении, и очень талантливые «люди», и истинные интеллектуалы, и писатели, и учёные, и обычные «люди», и невежды, и, извиняюсь, дебилы с имбецилами. Существует много ярких примеров того, как «люди», не обладая особыми врождёнными способностями, но прилагая фантастические усилия для самосовершенствования и преодоления неблагоприятных жизненных обстоятельств, в конце концов перефокусировались в те сценарии, где их Интерпретации становились гениями и самыми яркими «звёздами» своего времени. Это и застенчивый, косноязычный Демосфен, ставший в результате собственных усилий величайшим оратором Греции, и русский гигант мысли Михаил Ломоносов, преодолевший свою великовозрастную неграмотность; здесь же и Джек Лондон с его болезненно обострённым чувством собственного достоинства, непрерывно сподвигавшим его на подвиги самообладания и самоопределения; и Ван Гог, и яростный Вагнер, овладевший нотным письмом лишь в двадцать лет, и бесконечное множество других не одарённых при рождении никакими заметными способностями «людей». 
15.17171. Многие из них в детстве и юности производили впечатление малоспособных. Джемс Уатт, Свифт, Гаусс были «пасынками школы», считались бездарными, Ньютону не давалась школьная физика и математика, Карлу Линнею прочили карьеру сапожника, Гельмгольца учителя признавали чуть ли не слабоумным. Но над всем их жизненным творчеством и часто просто невыносимыми обстоятельствами всегда возвышалась их несокрушимая воля, неуёмное Устремление к самоопределению, которое порождало в их Самосознаниях колоссальную жажду знаний и феноменальную работоспособность. Они стойко преодолевали свои недуги, в буквальном смысле творя самих себя, и поэтому на самом их творчестве, как правило, лежит отпечаток мощнейших волевых усилий, направляемых Мотивациями к самовыражению. 
15.17172. Самоотверженно и напряжённо работая над собой, они постоянно раздвигали и расширяли общепринятые Представления о «человеческих» возможностях, достигая тех вершин знания и творчества, которые ставили их в один ряд с врождёнными гениями. Не «даром» доставшиеся способности, а гигантская внутренняя сила и страсть, соединённые с неукоснительной требовательностью к себе, возвели их достижения и произведения в ранг гениальности. Возможно, их страстное влечение к любимому делу и веру в себя питало и непрерывно подталкивало вперёд смутное переживание всё ещё не раскрытых в себе возможностей, некую Интуицию, благодаря которой они смогли собственным трудом постоянно извлекать из фокусируемых ими НУУ-ВВУ-Конфигураций максимум того, что вообще возможно было для проявления их Стерео-Формы в данном Направлении развития?
15.17173. Перед каждым из вас (кроме, конечно, никак не осознающих себя идиотов и имбецилов, чьи рождения и непродолжительные Жизни играют в диффузгентной динамике НУУ-ВВУ-Форм особую роль) сам факт вашего рождения открывает практически безграничные потенциальные возможности и перспективы для любых из ваших будущих творческих реализаций. Любые способности и таланты всегда закладываются в сллоогрентную НУУ-ВВУ-Конфигурацию любого из рождающихся детей и либо так и «остаются не востребованными» в течение всего ротационного Цикла, либо последовательно всё больше «открываются» и «развиваются» по мере того, как Формо-Творцы Самосознания данной «личности», используя уже изначально свойственные ей качественные характеристики, будут осознанно стремиться в своих реализациях к формированию всё более качественных Представлений и Мотиваций для установления высокочастотных взаимосвязей с Формо-Творцами наиболее благоприятных НУУ-ВВУ-Конфигураций, проявленных через «будущие личностные Интерпретации». 
15.17174. Психоментальные способности любой творческой «личности», устойчиво развивающейся в ллууввумическом Направлении, управляются лишь высококачественными СФУУРММ-Формами позитивных Мотиваций, под влиянием которых формируются все её творческие проявления, успехи и креативные наработки, направляемые ею не на текущее удовлетворение всевозможных проявлений собственного эгоизма, а на достижение всеобщего блага. Часто поведение и выборы такого «человека» ярко выделяются на фоне общепринятых стереотипов, потому что всё его жизненное творчество демонстрирует потребность Формо-Творцов Самосознания в постоянном выходе за пределы традиционных социумных Представлений, которые становятся для них всё теснее и невыносимее, тем самым предваряя наступление каждого очередного духовного катарсиса §, всегда завершающегося «смертельными» перефокусировками. 
15.17175. И хотя такие проявления, как «личная» заинтересованность и мощная потребность в каком-то виде творческой реализации, страстность и душевный порыв, целеустремлённость и последовательность очень важны в любом типе творчества, будь то наука, изобретательство или искусство, но одного этого мало для того, чтобы возвыситься над повседневной обыденностью и бытовой рутиной, над банальной посредственностью и всеуничтожающей серостью власть имущих невежд. Нужны ещё надёжные знания, превращающие умелое ремесло в никем неповторимое мастерство, нужен постоянный, самоотверженный и самоуничижённый труд во имя реализации чего-то, что  превыше всех честолюбивых Мотиваций. Всего этого не восполнить никакой врождённой одарённостью, никакими страстными желаниями, никаким сиюминутным вдохновением. 

ВОПРОС. А как удостовериться в том, что ты себя не обманываешь, не подменяешь истинный смысл какого-то понятия или качества на его «упрощённый» и более удобный для тебя вариант?

15.17176. - Как вообще это понять, если вы даже собственную Совесть не можете воспринимать адекватно - вы обязательно подтасовываете под это понятие какие-то ваши «личные» интересы, а затем стараетесь убедить и себя, и других в том, что именно такой ваш поступок будет более целесообразным, более весомым или важным, чем если бы вы всё-таки сделали якобы невозможное (например, во имя более быстрого достижения высокой всеобщей Цели принесли бы в жертву нечто, очень дорогое и значимое «лично» для вас). То есть вместо того, чтобы совершать над собой какие-то мощные психоментальные усилия, делать радикально более совершенные выборы и с их помощью преодолевать непомерную тензорность своего Самосознания, вы постоянно заняты тем, что придумываете для себя «убедительные» компромиссы с собственной Совестью, которая, по Сути, представляет собой высокочастотную ФПВ-динамику Формо-Творцов Самосознания ваших «будущих», более качественных «личностных» Интерпретаций, перефокусировки в которые у вас откладываются на неопределённое время только в силу наличия в вашей НУУ-ВВУ-Конфигурации мощноэгоистичного диссонанса с ними Формо-Творцов ваших низших или средних Уровней.
15.17177. А ведь для высокоэффективных перефокусировок нужно всего лишь иметь непреходящее Желание всегда быть настроенным на наиболее качественный эгллеролифтивный Импульс, то есть осознанно стараться «распаковывать» в своём Самосознании из ВЭН-Информации только то, что вам представляется наиболее качественным, наиболее альтруистичным и наиболее точно отражающим ваши самые высокие реализационные принципы. Это, конечно же, очень сложно, потому что, в соответствии с принципами формирования ФПВ-динамики вашего Самосознания, Творческая Активность низкочастотных Формо-Творцов, недосинтезированных по каким-то Направлениям, реализуется в первую очередь: на её в большей степени синтезированных результатах базируется «распаковочная» динамика Формо-Творцов следующих восходящих Уровней. 
15.17178. Хотя на самом деле никаких «последовательно восходящих» или «нисходящих» Уровней нет – эти сравнения являются следствием нашего ограниченного субъективного Восприятия. Каждый же ваш выбор обусловлен лишь текущими реализационными возможностями Формо-Творцов вашего Самосознания, благодаря которым они могут привлекать и «распаковывать» из общей сллоогрентности ВЭН-Потока только те СФУУРММ-Формы, которые в наибольшей степени резонируют с ФПВ-динамикой данной НУУ-ВВУ-Конфигурации. Но поскольку вся инерционно «текущая» динамика Вашего УФС мультиполяризационно «спроецирована» во всё множество НУУ-ВВУ-Конфигураций скррууллерртной системы, то этот субъективный показатель – «в наибольшей степени» - предоставляет Вам очень широкий спектр возможностей по каждому из ваших «текущих» выборов: одновременно Вы можете сфокусироваться и в низкочастотной ФПВ-динамике своего Самосознания (что сделает «распаковку» ваших Формо-Творцов «в наибольшей степени резонирующей» со СФУУРММ-Формами низших Уровней), и в среднечастотной, и в высокочастотной, для которых индивидуальные значения этого показателя резонационности будут радикально отличаться от предыдущих. Именно поэтому у вас всегда есть возможность осуществлять совершенно непредсказуемые вами радикальные выборы. Если к этому процессу относиться осознанно, целенаправленно и ответственно, то ФПВ-динамика ваших перефокусировок в ллууввумическом Направлении может стать намного более эффективной.

ВОПРОС. Есть люди, которые мощно привязываются к своим воспоминаниям молодости или детства, им очень нравится «с головой окунаться» в них, а кто-то совсем не помнит своего, допустим, трёх-, пяти- или даже десятилетнего возраста или каких-то моментов из юности. Не значит ли это, что в течение последующего времени в Жизни «личности» произошло слишком мало качественных перефокусировок?

15.17179. - Ну, во-первых, мы с вами никогда не знаем и не помним из каких именно, и в какие из всего множества возможных НУУ-ВВУ-Конфигураций мы перефокусировались по отношению к субъективному состоянию индивидуальной ОДС нашего Самосознания. Надо начинать с этого. Фактически мы не знаем ни своего истинного детства, потому что его у нас просто нет в том виде, в котором мы его представляем (вернее, его у Нас – биллионы всевозможных вариантов), ни своей «настоящей» юности – инерционные периоды нашего индивидуального ротационного Цикла, которые мы ассоциируем с ними, также все сллоогрентны и одновременно «спроецированы» во всё множество самых разных сценариев (туда, где мы уже как бы «умерли»). Весь Опыт Формо-Творцов вашего Самосознания, синтезированный в каждом из этих – как бы «предыдущих» для вас - сценариев, «спроецирован» сейчас в ту НУУ-ВВУ-Конфигурацию, в которой Вы в настоящий момент субъективно фокусируетесь и которая тоже в следующий момент уже перестанет быть «вашей текущей Формой», так как ФПВ-динамика её Формо-Творцов останется «спроецированной» в то условное состояние Формо-системы, которая субъективно определяется нами как Память-Мира-О-Былом, а ФПВ-динамика вновь фокусируемых Вами Формо-Творцов продолжит резонационно «проецироваться» в какую-то из бесчисленных «частей» всеобщего сллоогрентного состояния Будущее-Содержание-Мира. 
15.17180. После субъективной «распаковки» эта «часть» в инерционной системе вашего Восприятия всего лишь на одно мгновение как бы «превратится» в третье условное состояние Формо-системы – Текущее-Содержание-Мира. Именно разнокачественная индивидуально-проекционная фокусная динамика Формо-Творцов вашего Самосознания по всем этим условным состояниям Энерго-Плазмы и обеспечивает всю субъективную динамику Иллюзии вашего вечного «личностного» Существования. При этом системы субъективного Восприятия (НУУ-ВВУ-Конфигурации), непрерывно «сменяемые» вашим Фокусом, в каждый следующий миг вашего фокусирования в разнокачественных состояниях скррууллерртной системы могут очень сильно отличаться друг от друга, в особенности после принятия и осуществления вами каких-то радикальных решений, резко отличающихся от тенденциозности, логичности и последовательности, которые были свойственны предыдущим вашим выборам. 
15.17181. Когда вы субъективно представляете себе, что вы - это вы, то на самом деле в вашей «текущей» НУУ-ВВУ-Конфигурации нет никаких подтверждений того, что «вы прошлый» - это действительно «вы нынешний». Те фотографии, которые у вас лежат в альбоме, являются фотографиями из сценариев, через которые инерционно осуществлялся процесс «перепроецирования» ФПВ-динамики Формо-Творцов вашей «текущей» НУУ-ВВУ-Конфигурации, и поэтому достоверно утверждать можно лишь то, что они структурируют ту Формо-систему Миров, в которой вы в данный миг субъективно фокусируетесь. Но совершенно не факт, что эти же фотографии находились в фотоальбоме той «личности», в НУУ-ВВУ-Конфигурации которой вы фокусировались, допустим, минуту или час назад. Все «ваши» фотоальбомы (как и прочие «привычные» атрибуты вашего «личностного» существования), которые структурируют разнокачественные Формо-системы Миров вашего одновременного субъективного проявления – совершенно разные по своему содержанию, поскольку они структурируют разные «участки» сллоогрентной динамики проявления различных сценариев вашего ротационного Цикла. 
15.17182. В каждом из сценариев после каждой из ваших «смертельных» перефокусировок рядом с вами могут оказаться совершенно разные «личностные» Интерпретации знакомых вам «людей», могут совершенно иначе реализовываться разные события, в которых будут задействованы абсолютно разные объекты и обстоятельства, да и, вообще, это могут быть разные города, разные улицы, на которых вы живёте, не говоря уже о разных домах и семьях. Всё это – разнообразные варианты сллоогрентной динамики ротационных Циклов всего множества ваших «личностных» Интерпретаций (и тех, в НУУ-ВВУ-Конфигурациях которых вы последовательно фокусируетесь в вашем «сейчас», и тех, в которых вы когда-то фокусировались), чьи субъективные Представления «о самих себе» мгновенно становятся «вашими» после того, как ФПВ-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания резонационно «перепроецируется» в какую-то из них. 
15.17183. Никто из вас просто не в состоянии знать и помнить, где и в качестве кого (чьего мужа, отца, брата, друга; чьей жены, матери, сестры, подруги) он вчера или минуту назад существовал, потому что, достигнув определённой степени самореализации в отношениях с кем-то или в чём-то, мы непрерывно меняем характер своих «личных» интересов, что и определяет тот или иной вариант наших перефокусировок в НУУ-ВВУ-Конфигурации, где ещё имеется определённая степень тензорности, которая и создаёт в Самосознании Иллюзию вашей «личной» заинтересованности в реализации (Синтезе) ещё каких-то отношений с теми или иными «личностями», соответствующие Интерпретации которых принадлежат совершенно другим сценариям общей сллоогрентности вашего ротационного Цикла. 
15.17184. Но если в Самосознании фокусируемой вами «личности» динамика СФУУРММ-Форм, моделирующих ФПВ-ФДО-динамику мощного Интереса к кому-то или чему-то конкретному, начнёт преобладать над другими приоритетами, то перефокусировка Формо-Творцов, резонирующих именно с этой частью УУ-ВВУ-конгломератов, осуществится именно в те сценарии, где данный Интерес имеет реальную возможность синтезироваться. А в этих сценариях вас могут окружать совершенно иные, чем прежде, жизненные обстоятельства, которые не кажутся вам незнакомыми или чужими, поскольку последовательная динамика их осуществления детально отклексована в «памяти» (индивидуальной ОДС) той «личностной» Интерпретации, в НУУ-ВВУ-Конфигурацию которой Формо-Творцы вашего Самосознания только что «перепроецировали» свою ФПВ-динамику. 
15.17185. Только что вы были «одними» - и через мгновение стали «другими». И никем из вашего окружения эта «подмена» (на самом деле никакой «подмены» нет!) не замечается, потому что в их Представлениях есть только субъективная ВВУ-Информация о «вас нынешних» и нет совершенно никаких сведений о «вас прежних», проживавших «до этого» в другом городе, в другой семье, работавших в другом месте. Часто навыки и привычки, которые вы проявляете в каждом из ваших субъективных «здесь и сейчас», являются «вашими наработками» в тех вариантах одновременного Существования, теми «личностями», которые профессионально или творчески были сопричастны к этой деятельности, – ведь все ваши навыки и привычки появляются и исчезают вследствие Синтеза каких-то энергоинформационных взаимосвязей (Опыта), поэтому они не могут появляться из «ниоткуда», а потенциально всегда структурируют индивидуальную ОДС более качественных Форм вашего Самосознания.
15.17186. То, что я пытаюсь вам сейчас объяснить, представляет собой одно из самых сложных для вас понятий потому, что узкодиапазонная ФПВ-динамика Формо-Творцов низко- и среднечастотных Уровней вашего Самосознания пока что очень плотнорезонационно привязана к конкретной Форме своего проявления, то есть к определённой «личности», отражающейся в Пространстве-Времени через характерную только для неё НУУ-ВВУ-Конфигурацию. Именно поэтому они (а значит, и «лично вы») определяют каждую данную Форму проявления своего Фокуса (текущего свилгс-Интереса) как нечто постоянное, хотя всегда и изменяющееся, но принципиально никогда не меняемое ими. Это и есть источник всего вашего, пока ещё весьма примитивного, «личностного самовосприятия», построенного на низкокачественных и совершенно ложных субъективных Представлениях о «самих себе» и окружающей вас действительности, которые опираются на очень далёкие от достоверности знания. 
15.17187. И вот теперь мой ответ на твой вопрос, почему какие-то жизненные моменты «помнятся», а какие-то нет. Это зависит от степени синтезированности Формо-Творцов высокочастотных Уровней Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Чем в большей степени какие-то из сложноситуационных (стрессовых) моментов уже синтезированы в НУУ-ВВУ-Конфигурациях фокусируемых вами разнокачественных сценариев, тем полнее они переходят в категорию уже имеющегося у вас Опыта и поэтому перестают стимулировать свилгс-сферацию вашего Интереса к этим вашим Представлениям «о самих себе». Сллоогрентное разнообразие пока ещё не реализованных вами СФУУРММ-Форм, стимулирующих «личный» Интерес к чему-то или кому-то находится за пределами уже синтезированных взаимосвязей индивидуальной ОДС субъективно фокусируемой вами «личности». Все они служат своеобразными привязками ФПВ-динамики Формо-Творцов вашего Самосознания ко всему множеству «личностных» Интерпретаций вашего «будущего» Существования, чьи более качественные выборы совершаются на базе «ныне» синтезируемого вами Опыта. 
15.17188. Все жизненные ситуации, посредством выхода из которых вы уже достаточно глубоко синтезировали СФУУРММ-Формы каких-то из Уровней вашего Самосознания, не помнятся вами потому, что в вашей НУУ-ВВУ-Конфигурации отсутствуют какие-либо тензоры напряжённости по отношению к ним. Но вся синтезированная Энерго-Информация (в виде СФУУРММ-Форм), когда-то отклексованная «вами» во всём множестве прожитых вами сценариев, никуда не исчезает и в любой момент может восстановиться из вашей индивидуальной ОДС, но только не через текущие ВЭН-«распаковки», а через ПЭС-динамику (например, через введение вас в состояние ретроспективного гипноза или через глубокую Медитацию). А если какие-то из ситуаций привязаны к СФУУРММ-Формам тех Уровней, которые пока ещё недосинтезированы и так или иначе имеют отношение к чему-то, что было главным в психизмах того момента, о котором вы «сейчас» как бы вспоминаете, то эта ситуация остаётся в виде реализационной привязки и к потенциальной ФПВ-динамике Формо-Творцов последующих, фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Субъективные переживания, свойственные этому моменту, должны быть досинтезированы, потому что на их межкачественном Синтезе основана какая-то из «смертельных» перефокусировок какой-то из «личностей», фокусируемых Вами в одном из вариантов вашего субъективного «будущего». 
15.17189. Всё то, что было глубоко синтезировано через множество идентичных ситуаций, обстоятельств и событий, которые когда-то с вами произошли и теперь уже не имеют никакого отношения к вашим «текущим» интересам и переживаниям, потому что на их синтетической базе уже сформировался ваш интегральный межкачественный Опыт, реализовавшийся через множество ваших былых Выборов, – всё это в гораздо меньшей степени «помнится» вами. Можно сказать, что чем выше степень синтезированности СФУУРММ-Форм, многократно участвовавших в этих ВЭН-«распаковках», тем ниже динамика и степень детализации воспоминаний, потому что они находятся уже за пределами активной зоны стимуляции ФПВ-динамики Формо-Творцов Самосознания эгллеролифтивным Импульсом доминантных хвасслонов для её дальнейшего проявления в следующих НУУ-ВВУ-Конфигурациях, где эта их Творческая Активность может в наибольшей степени реализоваться. 
15.17190. Фокус Творческой Активности - вот основной механизм, стимулирующий ваши воспоминания. Если в фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации между Формо-Творцами доминантных и фоновых Качеств есть какие-то недосинтезированные (тензорные) типы энергоинформационных взаимосвязей (будь то позитивные привязки или негативные диссонансы), то их ФПВ-динамика будет обязательно периодически обращаться к воспоминанию соответствующих ситуаций, вынуждая вас снова и снова (каждый раз – по-новому!) переживать их и делать какие-то субъективные выводы. Впоследствии, когда вам снова придётся реально переживать аналогичные ситуации, частично трансмутированные СФУУРММ-Формы этих ваших воспоминаний и размышлений, сделанных на основе их многократного пересмотра, станут для вас более качественным Опытом, который поможет вам перефокусироваться в те НУУ-ВВУ-Конфигурации, в которых межкачественный Синтез данных Аспектов Качеств уже совершился. 
15.17191. Если из ситуации вам уже нечего почерпнуть – то есть все схожие жизненные ситуации вами уже многогранно, многосхемно синтезированы – то вы не вспомните никакой конкретики аналогичных событий, а станете поступать спонтанно, основывая все свои решения на базе уже имеющегося Опыта и совершенно не задумываясь о том, где именно и когда он был вами получен. Если вы в момент применения какого-то Опыта машинально ассоциируете его с каким-то событием, то это означает, что он ещё не полностью, не всесторонне синтезирован, и ещё есть моменты, которые вы «там» не пережили, не прочувствовали до конца, поэтому и способны всё ещё чётко «помнить» об этом. Всё то, что Мы в данный момент совершаем, фокусируясь в НУУ-ВВУ-Конфигурациях «пещерных людей», живущих в своём субъективном «сейчас» миллионы лет «тому назад», – всё это мы «нынешние» не можем конкретно «помнить», потому что Опыт Существования в тех Континуумах уже глубоко синтезирован Формо-Творцами тех примитивных НУУ-ВВУ-Конфигураций и «спроецирован» в определённые потенциальные возможности ФПВ-динамики нашего «нынешнего» Самосознания. Этот Опыт мы интуитивно применяем во множестве экстремальных ситуаций, требующих от нас повышенной физической выживаемости.
15.17192. А СФУУРММ-Формы более качественного Опыта, которым уже обладают (в том числе благодаря и нам «нынешним») гораздо более качественные из наших «будущих» НУУ-ВВУ-Конфигураций, Формо-Творцы наших Самосознаний пока ещё не в состоянии «распаковать», поэтому они не могут быть «спроецированы» в их ФПВ-динамику, - нет необходимого для этих СФУУРММ-Форм энергоинформационного базиса, то есть синтетического фундамента, на который можно адекватно «спроецировать» Опыт переживания нами «будущих» событий. Ведь вы же не станете транслировать какой-то фильм из кинопроектора в воздух, в котором, да, имеются и атомы, и молекулы, но их плотности недостаточно, чтобы получить ожидаемый эффект, для чего нужна гладкая отражающая поверхность, служащая экраном. В любой Энерго-Информации теряется всякий смысл, если под ФПВ-динамику реализующих её Формо-Творцов в системе «личностного» Восприятия нет совершенно никакого резонанса (Опыта, Представлений). 
15.17193. То, что я сейчас вынужден давать вам ииссиидиологическую ВВУ-Информацию в достаточно искажённом виде, обусловлено необходимостью сначала субъективно «притянуть» и дувуйллерртно «привязать» какие-то части образующей её сллоогрентности к наиболее высокочастотным ВВУ-Конфигурациям СФУУРММ-Форм уже имеющегося у вас Опыта, постепенно позволяя ей становиться всё более и более активной частью вашего мышления, ваших переживаний. А затем, когда вы в достаточной степени сможете заполнить упрощёнными СФУУРММ-Формами этой Информации ФПВ-динамику Формо-Творцов ваших Самосознаний и с её помощью синтезируете некую, более качественную энергоинформационную основу, то уже на этот базис ваши ФЛАКС-Формы смогут экстраполировать ещё более качественную Информацию, которую вы сможете уже гораздо легче адаптировать к свойственной вам системе Восприятия. Тогда вы сможете легко отказаться от многого из того, что вы примитивно представляете себе из ИИССИИДИОЛОГИИ «сейчас», потому что ваша ФПВ-активность станет мотивироваться намного более качественными Представлениями. Сразу же экстраполировать в ваше Самосознание всё то, о чём я буду вам рассказывать и писать лишь через пять-семь лет, было бы с моей стороны совершенно неразумно и бессмысленно.

ВОПРОС: Я хочу спросить о других наших Формо-Типах, которые структурируют динамику условного состояния Формо-систем, которое мы интерпретируем как Память-Мира-О-Былом. Те НУУ-ВВУ-Конфигурации, в которых Мы «сейчас» фокусируемся, более синтезированы, чем, допустим, те, которые в своих субъективных «сейчас» исторически проявлены в XV или в XVIII веке? Я имею в виду, что там ведь тоже «была» более качественная Информация?

15.17194. - Вы не принимаете во внимание весьма серьёзные отличия в схемах межкачественного Синтеза под-Аспектов и Аспектов одних и тех же пар Доминант, которые свойственны каждой дувуйллерртной группе Континуумов, в том числе и «человеческих». Они потому и разнокачественные, что Формо-Творцы одних и тех же пар Доминант в каждой группе специализируются на какой-то, только им свойственной уникальной части общей схемы межкачественного Синтеза, имея для этого свои уникальные энергоинформационные взаимосвязи и своё уникальное сочетание «гексаэдральных кармонаций» (например, «октаэдрально-гексаэдральные» между Аспектами одних фоновых Качеств, «пирамидально-гексаэдральные» между Аспектами других фоновых Качеств, «тетраэдрально-гексаэдральные» между Аспектами третьих фоновых Качеств и «гексаэдрально-икосаэдральные» между Аспектами четвёртых фоновых Качеств). Кроме того, каждый из этих специфических типов взаимосвязей дифференцируется «внутри себя» на ещё более узкоспецифические взаимосвязи между всеми Формо-Творцами Аспектов разных фоновых Качеств. Вся эта разнообразная и разно-Качественная ФПВ-динамика Формо-Творцов хвасслонов всех двенадцати Чистых Качеств инерционно структурирует в данном диапазоне мерности сллоогрентные участки общего ПЭС-Потока Энерго-Информации, для которого не существует ни столетий, ни эпох, ни Временных Потоков, как и деления всех Форм Самосознания на всевозможные Прото-Формы и типы Коллективных Разумов.
15.17195. Далеко не все НУУ-ВВУ-Конфигурации, проявленные в далёких исторических эпохах, являются менее качественными, чем Наши «нынешние» или даже намного более синтезированные «будущие» Формы Самосознания. Все этапы развития каждого из одновременно проявленных в каждом Временном Потоке типов «человеческих» цивилизаций представляют собой инерционную объективную картину её последовательного «зарождения», «расцвета» и «упадка», отражающую процесс приоритетного межкачественного Синтеза Формо-Творцов Аспектов двух «человеческих» Доминант с Формо-Творцами под-Аспектов и Аспектов какой-то дувуйллерртной группы протоформных Направлений. Но это ни в коем случае не следует понимать буквально и однозначно, потому что «внутри» синтетической динамики каждого подобного процесса всегда остаются активными, хотя и в гораздо меньшей степени, Формо-Творцы Аспектов всех остальных фоновых Качеств. Употребляемое мною понятие «этап развития» не настолько простое, как вы можете себе это субъективно представить, потому что в каждом из условных этапов развития любой цивилизации есть множество своих временных циклических периодов и субпериодов, которые также можно соотнести с динамичными состояниями «возрождения», «расцвета» и «угасания» Творческой Активности основной массы Форм Самосознаний, среди которых тоже постоянно осуществляются промежуточные внутренние «перепроецирования» резонационных групп Формо-Творцов в соответствующую динамику «человеческих» цивилизаций с другими схемами межкачественного Синтеза двух «человеческих» Доминант. 
15.17196. Та часть этапа развития любой из Форм Коллективного Космического Разума, Коллективного Сознания или Самосознания, которая характеризуется как стадия «упадка» (понижение качественности проявления и эффективности ФТА-динамики Формо-Творцов), наступает обычно после того, как необходимая степень межкачественного Синтеза в определённом количестве Форм Самосознания данной «человеческой» цивилизации, которой должны были добиться Формо-Творцы данной группы протоформных Направлений, становится реально достигнутой, в результате чего Формо-Творцы наиболее синтезированных (качественных) НУУ-ВВУ-Конфигураций получают возможность «перепроецироваться» (вместе с присущими им взаимосвязями, Опытом) в резонационно соответствующие им «участки» общей сллоогрентности НУУ-ВВУ-Конфигураций, проявленных в определённых типах дувуйллерртных групп гораздо более качественных «человеческих» Континуумов, а часть Формо-Творцов остальных, менее качественных Форм Самосознаний «угасающей» цивилизации, постепенно «перепроецируется» в те протоформные Континуумы, общая ФПВ-динамика Аспектов Качеств которых в большей степени характерна НУУ-ВВУ-Конфигурациям сформированных ими «личностей». Постепенно НУУ-ВВУ-Формы бывшей «человеческой» цивилизации начинают всё больше «растворяться» среди других, наиболее совместимых с ними Прото-Форм, перенимая все их привычки и повадки, пока не наступит этап полного вымирания или гибели в планетарных катаклизмах наименее развитых представителей «человечества» и «перепроецирования» ФПВ-динамики их Формо-Творцов (а не самих «личностей»!) в другие разные виды животных. 
15.17197. Должен отметить, что подобный механизм одновременного резонационного «перепроецирования» Формо-Творцов во всё множество протоформных Континуумов и затем – в Формы Самосознаний различных протоформных цивилизаций, непрерывно осуществляется не только в низкочастотных или среднечастотных резопазонах 3-4-мерного диапазона, но абсолютно по всем Уровням Третичной Энерго-Плазмы, позволяя свилгсонам всех двенадцати Качеств, через всё более и более синтезированные состояния эгллеролифтивно направляемых ими Формо-Творцов, структурировать многомерную сллоогрентность Пространства-Времени всё более развитыми типами глубоко синтезированных между собой протоформных цивилизаций. То же относится и к высокоразвитым человеческим цивилизациям, ФТА-динамика Формо-Творцов Самосознаний которых, всё в большей степени углубляясь в другие типы уже синтезированных в протоформных Направлениях энергоинформационных взаимосвязей, выходит далеко за пределы реализационных возможностей Коллективного Космического Разума ГРЭИЙСЛИИСС, вступая в межкачественный Синтез с Формо-Творцами Прото-Форм множества иных Планетарных Сущностей.
15.17198. Но вернёмся к низкочастотным и среднечастотным типам проявления «угасающих человеческих» цивилизаций. Из всего «объёма» («массы», «творческого потенциала») всё больше и больше деградирующих Самосознаний НУУ-ВВУ-Формо-Типов, принципиально мало чем отличающихся по уровню своих желаний и интересов от жизненного творчества примитивных Форм Самосознаний животных, выживают обособленные (резонационно совместимые) группы «людей», в достаточно хорошо синтезированных НУУ-ВВУ-Конфигурациях которых наиболее выражена ФПВ-динамика, характерная для Формо-Творцов какого-то из следующих типов дувуйллерртных групп «человеческих» Континуумов, которые в данном Временном Потоке только начинают «зарождаться» в других частях Планеты. Происходит постепенное сближение отдельных групп «людей» с более синтезированными НУУ-ВВУ-Конфигурациями, оставшимися от прежней угасшей цивилизации, среди которых наиболее массовой и жизнеспособной становится та группа, в НУУ-ВВУ-Конфигурациях которой осуществляется следующая, приоритетная для данного типа групп «человеческих» Континуумов, схема межкачественного Синтеза Формо-Творцов двух «человеческих» Доминант на базе наибольшей их совместимости с Формо-Творцами другой дувуйллерртной группы протоформных Направлений. 
15.17199. Снова «вновь образованный» тип «человеческой» цивилизации претерпевает три основные стадии (этапа) своего инерционного развития, в конце чего Формо-Творцы наилучшей (наиболее глубоко синтезированной) части всех НУУ-ВВУ-Конфигураций (вместе с синтезированным ими Опытом), в процессе всевозможных глобальных катаклизмов «оставляя» свои биологические тела через «смертельные» перефокусировки, «перепроецируются» в гораздо более качественные Формы Самосознаний «будущих человеческих» Континуумов, которые обладают большей степенью благоприятствования дальнейшему совершенствованию их ФПВ-динамики. Основная же «масса» наименее развитых оставшихся «людей» постепенно деградирует до уровня интересов и повадок животных, по разным причинам погибая и массово вымирая от болезней, свойственных животным, а остальные выживают отдельными резонационными группами и становятся основой для развития следующей «человеческой» цивилизации, с другими фоновыми приоритетами межкачественного Синтеза двух «человеческих» Доминант.
15.17200. Должен отметить, что как внешне, так и по характеру психоментальных способностей, представители каждой из «бывших» и «будущих» «человеческих» цивилизаций достаточно заметно отличаются между собой, поскольку каждой из цивилизаций присущи какие-то специфические признаки, которые в той или иной степени свойственны именно тем Прото-Формам, которые в общем процессе межкачественного Синтеза Формо-Творцами данной «человеческой» цивилизации занимают наиболее приоритетное положение. Хотя «внутри самой себя» каждая цивилизация дифференцирована на множество разнокачественных подвидов, порой чрезвычайно сильно отличных друг от друга не только внешне, но особенно и по психоментальным характеристикам, специфическим способностям и реализационным наклонностям. Это связано с множеством непрерывно осуществляющихся генных мутаций, которые очень индивидуально и своеобразно проявляются в разнокачественных НУУ-ВВУ-Формах в зависимости от того, ФПВ-динамика Формо-Творцов каких из фоновых Качеств значительно преобладает в синтетической деятельности хвасслонов данных Форм Самосознания. 
15.17201. На основе относительной общности и схожести основных признаков, появившихся в результате массовых генных мутаций, которым – в силу диффузгентности - подвержены абсолютно все «человеческие» цивилизации, инерционно сформировались всевозможные типы «человеческих» Рас, представители которых очень сильно отличаются между собой. Под термином «человеческая Раса» я подразумеваю достаточно устойчивый в своём инерционном проявлении генотип, сформированный на протяжении длительного временного периода за счёт совмещения и трансмутации определённых доминантных признаков, которые являются общими для Форм Самосознаний представителей нескольких, дувуйллерртно сменяющих друг друга, «человеческих» цивилизаций. На базе данного генотипа могут формироваться множество ярко отличающихся друг от друга по фенотипу (внешнему виду) направлений развития. 
15.17202. Все ваши «нынешние» Представления о возможных типах внешнего проявления «человеческих» Форм чрезвычайно узки и субъективны, поскольку вы ориентируетесь лишь на некие Формо-Типы, имеющие общие расовые признаки, свойственные представителям нынешней цивилизации, которая хотя и ассимилировала в себе синтезированный Опыт множества Рас других «человеческих» цивилизаций, но фактически мало чем отличается от слаборазвитых из них. По Уровням Творческой Активности «нынешние люди» в своём преобладающем большинстве всё столь же агрессивны, эгоистичны и невежественны, как и сотни тысяч эпох «тому назад». Вся разница между «вами» и всеми «ними» – всего лишь в небольших нюансах инерционной реализации схем межкачественного Синтеза, осуществляемых Формо-Творцами ваших Форм Самосознаний, что и определило специфический характер и внешний вид «современного человека».
15.17203. Таких разнокачественных Рас, уже сформировавшихся в разных вариантах проявления исторических Планетарных Циклов (здесь рассматриваются лишь те, чьи Формы Самосознания проявлены в Континуумах 2,5-4,0-мерного диапазона), – не четыре и не шесть, как принято считать в эзотерике, а сотни тысяч (проявленные в данном диапазоне через одновременную динамику ВСЕХ возможных сценариев развития Коллективного Сознания «человечества»), и биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов каждой из них имеют свои собственные отличительные особенности: 
➢ по строению черепа и лица (плоскоголовые, круглоголовые, длинноголовые, гантелеголовые, длинноносые с вытянутыми вперёд лицами, почти «безносые» с вогнутыми лицами, коротконосые плосколицые, выпуклоглазые и глубокоглазые, одноглазые, двуглазые и трёхглазые, лопоухие и безухие, абсолютно лысые и чрезвычайно заросшие до самых глаз, с длинными торчащими, свисающими, гребневидными или округлыми костевидными или кистообразными наростами на голове или на лице); 
➢ по строению скелета в целом (очень сутулые с длинными руками и короткими ногами, ползающе-прыгающие, прыгающие с короткими руками и очень длинными ногами, среднеразвитые прямостоящие; трёх-, четырёх-, пяти- и шестипалые с перепонками и без; ушастые и «безухие»; в разной степени когтистые, пластинчатые, с ногтями и совершенно без них; с зачатками крыльев на спине и с рабочими крыльями разной формы; с кожистыми перепонками между руками и туловищем; с мощно выдающимся в виде гребня спинным позвоночником, «ланцетовидные» и «панцирные»; с килеобразной или округлой грудной клеткой; в различной степени хвостатые; с явно выраженными половыми признаками и с полностью скрытыми внутри тела; длинношейные, короткошейные и бесшейные);
➢ по росту и пропорциям разных частей тела (сверхгиганты и гиганты - до 10-15 метров, до 6-8 метров; среднерослые - до 3-4 метров, до 2-2,5 метров; карлики – до 1-1,5 метра, до 60-80 см, до 30-40 см);
➢ по цвету кожи и структуре кожного покрова (альбиносы, частичные альбиносы, чернокожие, темнокожие, коричневокожие, краснокожие, жёлтокожие, оранжевокожие, розовокожие, огненно-рыжие, рыжевато-оранжевые, фиолетовые, синие, сиреневые, серые; сильнопупырчатые, среднепупырчатые, чешуйчатые, бородавчатые, шишкокожие, абсолютно гладкие, бархатистые, продольно ребристые, поперечно ребристые; сильноопушённые – волосы по всему телу до 10-15 см, среднеопушённые – волосы по всему телу до 5-6 см, слабоопушённые – волосы до 2-3 см и до 1 см; частично опушённые с длинными - до 10-15 см - волосами в разных частях тела, частично опушённые с короткими - до 3-5 см - волосами в разных частях тела, совершенно безволосые; гладковолосые, курчавоволосые, жёсткощетинистые, мягкощетинистые);
➢ по цвету глаз, строению глазного яблока и зрачка (ярко голубые, кареглазые, зеленоглазые, черноглазые, сероглазые, красноглазые, полупрозрачные, прозрачные; круглозрачковые, с вертикально вытянутыми зрачками, с горизонтально вытянутыми зрачками, совершенно без зрачков и радужки – чёрные, серые, синие, красные, зелёные);
➢ по ареалу обитания (проживающие только на суше, земноводные, живущие только в пресной или только в солёной воде; солнцелюбивые холоднокровные, теплолюбивые теплокровные, тенелюбивые, предпочитающие закрытые пространства, холодолюбивые) и так далее.
15.17204. Часть останков представителей этих специфических цивилизаций уже найдена археологами (археология – достаточно молодая наука, в ХIХ-ХХ веках только приступившая к изучению тайн исчезнувших цивилизаций). Ниже я приведу лишь самую малую часть сведений о том, что уже обнаружено, хотя, конечно же, самые большие открытия в этом направлении Познания истинной Природы «человека» – впереди, в более благоприятных вариантах нашего с вами ближайшего «будущего», откуда и проявилось в «нынешних человеческих» Континуумах само ииссиидиологическое Знание. Итак:
➢ в 1989 году на тихоокеанских островах был найден череп гигантских размеров с одной глазницей посреди лба; в Техасе в начале этого века был раскопан скелет мужчины (предположительный возраст 10 000 лет) ростом 2,5 м и весом 300 кг, с одной вертикальной глазницей; в Родопских горах (Болгария) в 2001 году был откопан огромный череп «Минотавра» с одной глазницей посреди лица; 
➢ в Боржомском ущелье (Грузия) найдено поселение трехметровых гигантов; в 1821 г. в Теннесси (США) найдены два скелета ростом до 2,2 м; в 1899 г. в г. Рур (Германия) также обнаружены несколько скелетов ростом до 2,4 м; в Египте есть мумии рыжих «людей» ростом 2 м; в 1930 г. в Австралии найдена раса мегантропусов ростом до 3,7 м; там же найден зуб высотой 67 мм и шириной 42 мм (расчёт роста тела – 7,5 м), предполагаемый возраст – 9 млн лет; при раскопках в Китае обнаружены гигантопитеки ростом до 3,5 м и предположительным весом до 400 кг; в 2007 г. в пустыне Гоби найден 15-метровый скелет «человека» предположительный возраст которого 45 млн лет; 
➢ широко известна Информация о проживании в разных частях Европы в IV-VI веках н. э. огромного количества двурогих и однорогих «людей» (несохранение останков объясняется ритуалом посмертной ампутации и сжигания рогов); на развалинах Субейта (Израиль) обнаружено захоронение великанов с рогами (предположительно - бронзовый век); при раскопках в Пенсильвании в XIX веке также найдены трёхметровые рогатые великаны;
➢ в Ботсване в наше время живёт племя «людей-страусов», имеющих на ногах всего по 2 пальца (племя вадома); в Поволжье в наше время есть целая деревня четырёхпалых «людей»;
➢ в 1995 г. в Перу в захоронениях инков найдены останки «людей» с яйцеобразными (сильно удлинёнными) черепами; в 1924 г. на юге Африки обнаружен череп ребёнка в форме тыквы; в 1920 г. в Мексике найден череп с тремя сильно гипертрофированными лобными долями (прозванный «звёздным мальчиком»); предположительный возраст всех этих находок - до 10 000 лет;
➢ в 1984 г. в Шотландии найдена посмертная янтарная маска с носом, растущим из проекции лба; в г. Паленка среди захоронений майя также обнаружены аналогичные маски;
➢ в пещере Хебита (Китай) найдено 716 скелетов ростом до 130 см с огромными головами и маленькими беззубыми челюстями (племя дропа); в Египте находится мумия ростом 2,5 м (возраст 4000 лет) с широким ртом без языка, без носа и ушей, а в Руанде (Центральная Африка) обнаружено групповое захоронение (500 лет) великанов ростом около 2,5 м без ртов, носов и глаз; в 1936 году в озере Элайзи (Центральная Африка) найдены останки 12 мужчин ростом около 4 м с очень скошенными подбородками и двумя рядами зубов;
➢ в Турции есть мумия ростом 1,2 м со светлозелёной кожей, огромными (в 3 раза больше нашей нормы) глазами и прозрачными крыльями;
➢ в 1920 г. на севере Англии обнаружены несколько поселений (ориентировочный возраст 3100 г. до н. э.) с миниатюрной утварью, которой могли пользоваться лишь «люди» ростом до одного метра; такие же захоронения есть в курганах Воронежской области; в 2003 г. на острове Флорес (Индонезия) обнаружены 9 человекообразных скелетов ростом до 90 см (Homo Floriensis - возраст от 95 до 12 тыс. лет) и пропорционально маленькие останки их домашних животных;
➢ изобилие мифов о трёхглазых «людях», особенно в Индии;
➢ описание в церковных хрониках XVII века поимки в озере «человека» с рыбьим хвостом; в 1830 г. в Англии на берегу найдено тело ростом 1,2 м с женской грудью и лососеподобным хвостом.
15.17205. Чем выше диапазон мерности (степень общей синтезированности «кармонаций» по устойчивым взаимосвязям между Формо-Творцами разно-Качественных Направлений), в котором преобладает динамика Фокусов Творческой Активности Формо-Творцов Самосознания большинства представителей любой из рассматриваемых вами «человеческих» (и не только) цивилизаций, тем более развитой она является, так как ФПВ-динамика Формо-Творцов свойственных ей НУУ-ВВУ-Конфигураций всё в большей степени мультиполяризована в уже синтезированный Опыт Формо-Типов всех менее развитых «человеческих» Рас, чья ФТА-динамика способна проявляться в менее качественных Уровнях данного диапазона мерности. Следовательно, и качественность (степень межкачественной синтезированности) сллоогрентной Энерго-Информации (СФУУРММ-Форм), которая может быть реально доступна для осознанных манипуляций Формо-Творцами свойственных ей Форм Самосознания, также для каждой из цивилизаций является разной, в том числе и по схеме осуществлённого Синтеза. 
15.17206. В каждом из индивидуальных сценариев развития, структурирующих ротационные Циклы каждой «человеческой» цивилизации всегда существуют определённые возможности («смена полюсов», глобальные катаклизмы, массовые эпидемии неизлечимых болезней, мировые войны) для осуществления мощных подчакрамных перефокусировок теми из «людей», стабильная частота ФТА-динамики Формо-Творцов Самосознаний которых уже значительно превысила средний для данного типа Коллективного Сознания диапазон Творческой Активности. И, независимо от Временного Потока (миллионы эонов времени «тому назад» или «вперёд») и синтетического типа «человеческой» цивилизации (преобладания определённой фоновой динамики), ФТА-динамика Формо-Творцов наиболее синтезированных резонационных групп НУУ-ВВУ-Модулей в момент одной из «смертельных» перефокусировок «перепроецируется» в ту часть общей сллоогрентности НУУ-ВВУ-Конфигураций, которая в наибольшей степени соответствует общей резонационной динамике их Фокуса Творческой Активности, по сути, становясь (трансмутируясь) Формо-Творцами тех Форм Самосознаний, которые структурируют либо более развитые этапы развития данной «человеческой» цивилизации, либо другие цивилизации, проявленные в высокочастотных Уровнях. 
15.17207. Таким образом, все «ныне» фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации представляют собой синтетическую «смесь» из резонационных групп ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов, структурировавших - через свойственные им Формы Самосознания – самые разнообразные Временные Потоки (миллионы эонов времени «тому назад» или «вперёд») и участвовавшие в разнообразных схемах межкачественного Синтеза двух «человеческих» Доминант. Через ваши «нынешние» Формы Самосознания в разной степени Творческой Активности проявляются: МАЙЙТЫ, МУРДЫ, КРЕККСЫ, ТВИРЛЫ, МОЛЛМИТЫ, ДРАЙЙЯ, Й-Й, БУУРМЫ, ШЛОРРССЫ, ПЛОФФЫ, СТУРКДЫ, МЕРГДЫ, ВОТТЫ, ЯГССЫ, ПЛИФРЫ, ТРУТТЫ, ЮРИОТЫ, СКАРРЛДЫ, АНГССЫ, ИННГЦЫ, ООЛЛДРВЫ, ОООЙГЦЫ, ГВИДЕЛЛИНДЦЫ, ТЕРРИАНЦЫ, ОРРЫ, а также Формо-Творцы множества других цивилизаций, представляющих разные Направления развития: ииллвины, ииннглины, ииммлины, гллееффины, гллааллины, гллууссмины, иннгуллины, исскуллины, иффиллины, ссиммы, лермы, мирмы, хиллы, фуллы, махоллы, крокки, сфиллки, байки и многие другие. 
15.17208. В то же самое время и вы сами уже «проекционно» представлены наиболее качественными резонационными группами Формо-Творцов вашего Самосознания в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, структурирующих своей ФПВ-динамикой либо ещё более качественные Континуумы (инерционные этапы, временные периоды) развития данной «человеческой» цивилизации, либо другие высокочастотные Направления развития НУУ-ВВУ-Форм. Как я уже отмечал, «личностные» – межцивилизационные или межрасовые – «перепроецирования» осуществляются только при полном резонационном соответствии ФТА-динамики большей части Формо-Творцов вашего НУУ-ВВУ-Модуля с какой-то частью ФТА-динамики НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые структурируют другие «человеческие» цивилизации. Тогда вы достаточно детально и стабильно можете использовать СФУУРММ-Формы, свойственные вашему реализационному творчеству в Самосознаниях других Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы.
15.17209. Итак, теперь, пожалуй, вы и сами уже сможете ответить на вопрос о том, могут ли реально проявиться те же самые СФУУРММ-Формы каких-то Знаний, например, ИИССИИДИОЛОГИИ или квантовой механики, свойственные «вашим нынешним» Формам Самосознаний, в «человеческих» Континуумах, структурирующих те части «ваших прошлых» Форм Самосознаний, которые субъективно воспринимаются вами, как инерционная динамика Временных Потоков, выраженная через некие части сллоогрентной динамики ротационного Цикла Коллективного Сознания Человечества, - отдельные сценарии каких-то конкретных исторических периодов, допустим, ХII или ХVI веков? Да, вы совершенно правы: принципиально иные схемы межкачественного Синтеза, по-разному осуществляемые хвасслонами двух «человеческих» Доминант, не позволяют с абсолютной точностью «распаковывать» из ВЭН-динамики те СФУУРММ-Формы, которые структурируют другие типы дувуйллерртных групп «человеческих» Континуумов, - любая новая Энерго-Информация в принципе никогда не может быть достоверной (то есть отражающей качественное состояние более высокочастотных Уровней), а всегда является максимально адаптированной ко всему множеству тех Представлений, которые уже специфически сформировались (частично синтезировались) в данном типе Коллективного Сознания. 
15.17210. Поэтому Знания, свойственные высокоразвитым «гипербореям» или «атлантам» (применяю эти термины лишь для условного обозначения разнокачественных состояний «человеческих» цивилизаций, чьи названия на самом деле другие – ллиммилтриффы и скаллагорры!), и то ииссиидиологическое Знание, которое сегодня даётся вам для обеспечения ФПВ-динамики ваших Формо-Творцов потенциальными возможностями по выбору более качественных Направлений развития, - сллоогрентно равноценны, поскольку вибрационно структурируют одни и те же Уровни Энерго-Плазмы, но по типу мерности одного и того же «участка» скррууллерртной системы (по схеме межкачественного Синтеза одной и той же пары Доминант) они являются очень разными, поскольку представлены в разных частях сллоогрентной динамики Коллективного Сознания всего Человечества совершенно различными типами «кармонаций» (СФУУРММ-Форм), в разной степени и по-разному отражающими специфические типы синтезированных энергоинформационных взаимосвязей между разно-Качественными ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов Самосознаний различных Прото-Форм. 
15.17211. Например, какая-то из «нынешних» высокочастотных «личностных» Интерпретаций Ориса не смогла бы найти общий язык с, допустим, Араараготом (один из правителей периода расцвета так называемой «атлантической» цивилизации, синтезируемой горрффтами и мисцентами) даже по самым принципиальным позициям, поскольку «мои» и «его» Представления об одном и том же, будучи примерно одинаковыми по своей качественности (степени межкачественного Синтеза двух «человеческих» Доминант), всё же очень сильно различаются по схемам синтезированных «нами» Представлений, которые, тем не менее, субъективно описывают (ассоциативно передают Формо-Образы) сллоогрентную динамику одних и тех же Принципов. И только после множества всевозможных уточнений и сравнений мы бы, скорее всего, всё же смогли прийти к какому-то согласию по самым общим позициям одного и того же Знания. 
15.17212. Многие из вас всё ещё наивно предполагают, что я всего лишь «беру» из гораздо более качественных сценариев развития данной цивилизации (или из тех частей Коллективного Сознания человечества, которые структурированы «биоплазменными» или «плазменными» Формами Самосознаний) уже готовые СФУУРММ-Формы и каким-то образом «перевожу» их в Формо-Образы доступных вам Представлений. Ничего подобного, этот сложнейший процесс «ретрансляции» осуществляется мною совершенно не так! В каждой из одновременно проявленных цивилизаций Формо-Творцами определённых Форм Самосознаний ССМИИЙСМАА-А ОРИС инерционно синтезируется та или иная часть общей сллоогрентности их ФПВ-динамики, учитывающая все нюансы осуществляемого ими межкачественного Синтеза. Применить «части» Знания, уже глубоко синтезированные в гораздо более высокочастотных Уровнях Коллективного Разума Человечества (например, 4-5-мерного диапазона), через менее развитые Формы Самосознаний в меньшей степени синтезированных типов Коллективных Сознаний «человечества» 3-4-мерного диапазона практически невозможно – из-за отсутствия необходимых, но пока ещё несинтезированных Формо-Творцами «гексаэдрально-пирамидальных» и «гексаэдрально-октаэдральных» НУУ-ВВУ-Конфигураций типов энергоинформационных взаимосвязей, которые уже характерны для ФПВ-ФИМИ-динамики их «икосаэдрально-гексаэдральных» или даже «икосаэдрально-додекаэдральных» НУУ-ВВУ-Конфигураций! 
15.17213. Все эти необходимые типы уже синтезированной Энерго-Информации структурируют НУУ-ВВУ-Конфигурации различных «личностных» Интерпретаций моей Стерео-Формы, и для того, чтобы сложить всю целостную «картину» какой-то «части» сллоогрентности ииссиидиологического Знания, Формо-Творцы Самосознаний всего множества «личностей Ориса» должны «шаг за шагом», «выбор за выбором», последовательно «перепроецировать» свою ФПВ-ФДО-динамику во всё более и более качественные (в большей степени межкачественно синтезированные по двум Доминантам) «участки» сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации данной Стерео-Формы, постепенно как бы вкладывая свойственные им «пазлы» в общую незавершённую «картину» своего субъективного Понимания, что и является, по Сути, инерционным отражением одного из вариантов индивидуального Пути Самопознания или индивидуальным ротационным Циклом. То есть я ничего «уже готового и где-то кем-то сотворённого» без субъективного участия множества наиболее качественных из моих «личностных» Интерпретаций (высокочастотных переживаний и сравнительного анализа в процессе непрерывного поиска наиболее правильных вариантов решений) не имею возможности вам передавать или «придумывать», а вынужден, как любой школьник, обязанный отучиться от первого класса до последнего, последовательно проходить в своём Самосознании через все этапы синтезирования индивидуального Опыта и тщательно акцентировать своё внимание только на самом драгоценном и значимом. 
15.17214. Потому, что в противном случае «лично я» и все Формо-Творцы Самосознаний тех из вас, кто доверились каким-то из недостаточно ответственных и сознательных вариантов моих «личностных» Интерпретаций, будут перефокусироваться в какие-то из протоформных Направлений развития, где - совершенно незаметно для вас! – однажды произойдёт «перепроецирование» какой-то части резонационных групп Формо-Творцов в другие, более протоформные типы «человеческих» цивилизаций. Конечно, ничего страшного в этом нет, так как в узкоспецифических Континуумах каждой из цивилизаций всегда есть возможность какой-то части Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций, наиболее синтезировавшихся в данной схеме, снова резонационно «перепроецироваться» в приоритетное для НУУ-ВВУ-Форм ллууввумическое Направление. Просто для достижения этих возможностей Формо-Творцам вашего Самосознания понадобится, возможно, на 10-20 тысяч лет больше, чем при условии осознанного формирования в совершаемых вами «ныне» перефокусировках устойчивой тенденции к выборам, наиболее резонирующим со СФУУРММ-Формами ллууввумического Направления.
15.17215. Каждый «участок» резонационного проявления сллоогрентности любого Знания, отражающий возможности качественного выражения Конфигураций Форм в данной «точке» Пространства-Времени, очень жёстко «привязан» к общей картине инерционной динамики внутриаспектного, межаспектного или межкачественного Синтеза конкретных энергоинформационных взаимосвязей между разно-Качественными Формо-Творцами, предшествующих проявлению в «распаковочной» ВЭН-динамике Самосознаний конкретных СФУУРММ-Форм этого Знания. Я уже не раз повторял вам о том, что та, очевидная для вас, динамика, которую вы субъективно интерпретируете как «физические законы», «физические константы» или «явления природы» - это тоже отражение сллоогрентной динамики высокочастотных СФУУРММ-Форм, которые в каждом из Уровней проявления различно синтезированных Форм Самосознаний разных типов Коллективных Разумов имеют возможность реализовывать себя совершенно по-разному! 
15.17216. Поэтому и в разносинтезированных типах «человеческих» цивилизаций данного Уровня различные свойства Энерго-Плазмы (например, Формо-Материи) проявляются через разные особенности, казалось бы, «одних и тех же» (а на самом деле - разных!) «физических законов», «физических констант» или «явлений природы». Специфические особенности Формо-Материи (отражённые в инерционной динамике Пространства-Времени), структурирующей всевозможные Формы Самосознания окружающей действительности, предоставляют представителям разных схем Синтеза (цивилизаций) очень разные реализационные возможности (способности), позволяя им совершенно по-разному манипулировать всевозможными проявлениями как бы «одних и тех же» физических законов (термодинамики, притяжения, давления и так далее). 
15.17217. Что же происходит в общей сллоогрентной Конфигурации высокочастотного НУУ-ВВУ-Модуля, структурирующего, например, динамику Континуумов какой-то из человеческих цивилизаций высших пограничных Резомиралов 3-4-мерного диапазона, в момент одновременного «перепроецирования» в него (в вибрационных пределах одного и того же Уровня!) ВВУ-Конфигураций резонационных групп Формо-Творцов, принадлежавших ранее совершенно разным типам «человеческих» цивилизаций? СФУУРММ-Формы-то у них у всех об одном и том же Знании, активно проявленном в данной цивилизации через ФПВ-динамику свойственных ей Форм Самосознаний, - совершенно разные! Поэтому и процесс проявления схожих СФУУРММ-Форм, свойственных разным цивилизациям, происходит в соответствующих Континуумах дувуйллерртно, поэтапно, по мере накопления и кристаллизации в данной части Коллективного Сознания «человечества» идентичной по Смыслу Энерго-Информации. Ведь ФТА-динамика Коллективного Сознания НУУ-ВВУ-Форм каждого «человеческого» Континуума (не говоря уже о цивилизации в целом!) очень разнокачественна, разнообразна по структурирующим её субъективным Представлениям и проявляется через отдельные Формы Самосознания в достаточно широком вибрационном диапазоне (качественная разница между СФУУРММ-Формами основной массы «людей» периода «зарождения» и конечной стадии «угасания» может отличаться на два диапазона мерности). «Перепроецирование» ВВУ-Конфигураций одних групп резонационных Формо-Творцов «предыдущих» цивилизаций в наиболее соответствующие им НУУ-ВВУ-Конфигурации какой-то из «последующих» цивилизаций осуществляется в инерционную динамику этапа её «зарождения», других – этапа «расцвета», третьих – этапа «угасания». 
15.17218. Посмотрите на «текущее» состояние вашей «нынешней» цивилизации: наряду с гениями и творчески одарёнными «людьми», чья ФПВ-динамика может осознанно манипулировать высокочастотной Энерго-Информацией, присущей Самосознаниям ФЛАКС-Форм, и поэтому постепенно «перепроецируется» в ФТА-динамику наиболее соответствующих им цивилизаций ФЛАКС-Уровней, живут аборигены разных континентов и просто слаборазвитые «люди», совершенно далёкие от непрерывно прогрессирующей динамики окружающей действительности и ничем, кроме собственного благополучия, здоровья и безопасности не интересующиеся. Поэтому часть этих примитивных Форм Самосознаний постоянно становится (во всём множестве других сценариев развития нашего Коллективного Сознания) первичным генетическим «материалом» для этапов «зарождения» множества других «человеческих» цивилизаций. Те же, кто не родились гениями или просто в чём-то талантливыми «личностями», но несмотря ни на какие преграды нашли в себе мощные Мотивации для непрерывного самосовершенствования в различных областях социума, пополняют в общей динамике Творческой Активности (через свои высокочастотные перефокусировки) ряды гениев, постоянно «перепроецирующихся» во флаксовые цивилизации, и, достигая неустанным трудом наивысших вершин психоментального творчества, становятся - через резонационные группы Формо-Творцов своих Самосознаний – всё более и более активными Элементами Континуумов более развитых «будущих» цивилизаций. 

- У меня почему-то создалось впечатление, что параллельно с «нынешними» Интерпретациями моей Стерео-Формы есть также Формо-Типы моей ЛЛУУ-ВВУ, чья ФТА-динамика в XI-ХII веке или ещё «раньше» проявляется гораздо «ближе» к флаксовым Формам, чем моя. Мы не можем на них никак срезонировать потому, что у Формо-Творцов «ныне» фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций преобладает несколько иная схема межкачественного Синтеза?

15.17219. - Да, в этом заключается одно из «препятствий» для осуществления «межличностного» общения между Интерпретациями разных Формо-Типов одной ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Но это никак не мешает всем им взаимодействовать через резонационную ФПВ-динамику одновременно структурируемых ими Форм Самосознаний вне зависимости от того, проявлены их НУУ-ВВУ-Конфигурации в одних и тех же или в разных Временных Потоках. Формо-Творцы всех Формо-Типов, а разновременных – особенно, в процессе непрерывных ВЭН-«распаковок» способны резонировать (в одном и том же вибрационном подуровне) с совершенно разными СФУУРММ-Формами, то есть можно сказать, что СФУУРММ-Формы их индивидуальных ОДС иначе клексованы Энерго-Информацией одних и тех же Уровней. Но причина того, что вы не можете резонационно «полноличностно» совместиться с другой Формой Самосознания вашей ЛЛУУ-ВВУ или субъективно осознать и отличить «в себе» ФПВ-динамику какой-то части Формо-Творцов её НУУ-ВВУ-Конфигурации, заключается в другом. 
15.17220. НУУ-ВВУ-Конфигурации Формы Самосознания какой-то из бесчисленных «личностных» Интерпретаций любого из Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ, проявленных в Коллективных Сознаниях «человечества» XI или ХII веков, синтезированы хотя и схожей, но не тождественной вашей «нынешней» схеме межкачественного Синтеза ФПВ-динамикой, которая не в состоянии стопроцентно резонировать с «распаковочной» ФПВ-динамикой Формо-Творцов вашей «текущей личностной» Интерпретации, образуя в информационном пространстве её Самосознания лишь специфические «проекции» неустойчиво синтезированных энергоинформационных «взаимопересечений» и «взаимоналожений» - частично совместимых (в чём-то аналогичных) СФУУРММ-Форм ВВУ-Информации одного и того же подуровня. Их специфически синтезированный Опыт может неосознанно для вас «проецироваться» в ваше Самосознание через Формо-образы вашей индивидуальной ОДС, не имеющие ничего общего с теми событиями, но которые вы помните потому, что они действительно когда-то происходили с вами в вашем ротационном Цикле. 
15.17221. Вы же понимаете, что Иллюзия разделения нашего Существования разнокачественными Временными Потоками, стимулирующая инерционную ФПВ-динамику разноуровневых «проекций» Формо-Творцов вашего Самосознания, – это всего лишь результат последовательного проявления в информационном пространстве вашего Самосознания определённой тензорной динамики, являющейся основой формирования в нём конкретных диссонационных расстояний, субъективно как бы линейно отделяющих различными «временными промежутками» разнокачественную и разноуровневую динамику всего множества других Форм Самосознаний, структурирующих общую сллоогрентность интегральной Конфигурации всех НУУ-ВВУ-Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ. 
15.17222. На самом деле механизм субъективного «отделения» одних Форм Самосознаний от других очень простой: чем в большей степени в информационных пространствах разнокачественных Форм Самосознаний одной ЛЛУУ-ВВУ проявляется некий тензорный потенциал, тем большее диссонационное расстояние субъективно отделяет ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов этих «участков» сллоогрентности от состояния абсолютного резонирования друг с другом, что в системах их индивидуального Восприятия воспринимается как некий, «разделяющий» их, инерционный период, отождествляемый с различными категориями Времени: годами, столетиями, тысячелетиями, световыми годами и тому подобным. В действительности все «личностные» Интерпретации разных НУУ-ВВУ-Формо-Типов условно «разделены» друг от друга не годами и столетиями, а разнокачественно синтезированными состояниями тех «участков» их сллоогрентности, в которых резонационно проявляется ФТА-динамика, свойственная Формо-Творцам этих Форм Самосознаний. 
15.17223. По мере всё большего углубления («перепроецирования» ФВП-ФДО-динамики) «друг в друга» разнообразно (по разным схемам) синтезированных ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов всех подуровней и стабилизации процессов полного межкачественного Синтеза в наиболее высокочастотных Уровнях НУУ-ВВУ-Конфигураций Форм Самосознаний субъективное влияние на систему Восприятия Иллюзии «разделения» вашего Существования некими временными промежутками или этапами будет неизбежно понижаться, так как Опыт Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций менее синтезированных «участков» сллоогрентности ЛЛУУ-ВВУ сможет всё полнее и целостнее отражаться в ФПВ-динамике более качественных человеческих Форм Самосознаний. Например, есть такие низкочастотные «личностные» Интерпретации, Формы Самосознаний которых активизируют свойственными им эгоцентричными СФУУРММ-Формами ФТА-динамику низших Уровней фокусируемых Нами дувуйллерртных групп «человеческих» Континуумов, поскольку большинство «полноценных личностных» Представлений этих Интерпретаций о «самих себе» очень узки и в низкочастотных «октаэдрально-гексаэдральных» подуровнях сллоогрентной динамики Пространства-Времени в основном представлены «октаэдрально-пирамидальными кармонациями». 
15.17224. Поэтому в информационных пространствах Самосознаний низкоразвитых и среднеразвитых «личностей», структурированных в основном динамикой Формо-Творцов «октаэдрально-гексаэдральных» и «гексаэдрально-октаэдральных кармонаций», такие узкие «личностные» Представления могут достаточно легко и активно проявляться как всевозможные низкочастотные эгоцентрические «подсадки»: при резонационном взаимодействии Формо-Творцов «материнской гексаэдральной кармонации» с Формо-Творцами одного «октаэдра» это проявляется в виде психического расстройства, диагностируемого в психиатрии как «раздвоение личности»; при взаимодействии с двумя или тремя «октаэдрами» – «растроение» или «расстройство множественной личности». Чем в большей степени синтезирована ФПВ-динамика Формо-Творцов Самосознания, тем меньше возможностей для проникновения и отражения в ней подобных низкочастотных «несанкционированных личностных вторжений». 
15.17225. Так, при «гексаэдрально-икосаэдральных» типах синтетических взаимосвязей между Формо-Творцами Самосознания они становятся вообще невозможными, а при «икосаэдрально-гексаэдральных» типах ФТА-динамики вам становятся доступны осознанные высокочастотные взаимосвязи с достаточно развитыми «личностными» Интерпретациями любых из Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ, чьи Представления о «самих себе» уже прочно стабилизированы в Уровнях «гексаэдральных кармонаций» (от 3,25 до 3,75 мерности). Это значит, что какая-то часть ФПВ-динамики данной «гексаэдральной» резонационной группы Формо-Творцов достаточно легко (без особых тензоров) «вписывается» своими СФУУРММ-Формами в гораздо более сложносинтезированную ФПВ-динамику Формо-Творцов «икосаэдральной» НУУ-ВВУ-Конфигурации только потому, что эти СФУУРММ-Формы потенциально уже являются синтетическим Опытом индивидуальной ОДС этой более качественной Формы Самосознания.

ВОПРОС. Орис, скажи, пожалуйста, как относиться к такому совету другого человека: «Слушайся меня, у меня больше опыта по этому вопросу, я больше знаю. Я помню, что когда я так поступил, то всё было хорошо, а когда вот таким образом, то было плохо… Поэтому и ты поступай так же...»? Получается, что, если он так гордится этим Опытом и хочет применить его через меня ещё раз, чтобы снова убедиться в ожидаемых результатах, то в его Самосознании, несмотря на наличие подобного Опыта, всё же недосинтезированы какие-то свойственные ему Аспекты Качеств?

15.17226. - Любой Опыт, вне зависимости от того, Формо-Творцами каких Уровней он синтезирован, никогда не бывает абсолютным и исчерпывающим, поскольку он учитывает лишь наличие определённых энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами, синтезированных лишь по некоторым из возможных схем межкачественного Синтеза и бесконечного множества их промежуточных вариантов. Поэтому любой Опыт всегда сллоогрентен, то есть всегда потенциально предполагает одновременное наличие множества совершенно разных и разнокачественных вариантов его индивидуальных реализаций. Опыт существования в высокочастотных НУУ-ВВУ-Формах будет мало чем полезен в «человеческом» обществе, где мощно преобладают низкочастотные тенденции, - его просто нельзя будет адекватно применить. То же самое относится и к Опыту, который характерен для Форм Самосознаний разных Прото-Форм, - чужим Опытом, предварительно никак не адаптированным (по-новому пересинтезированным) к уже имеющимся в данной Форме Самосознания Представлениям, очень сложно воспользоваться. Но! В пределах вибраций СФУУРММ-Форм одного и того же подуровня или Уровня применение чужого Опыта становится всё более осуществимым. Причём, чем более высокочастотные Уровни сллоогрентных Конфигураций он структурирует, тем более универсальными (в большей степени синтезированными и, значит, более доступными для Формо-Творцов разных типов Самосознаний) становятся реализующие его СФУУРММ-Формы. 
15.17227. То же самое относится и к данному вопросу, где речь идёт о НУУ-ВВУ-Конфигурациях «личностей» разных Формо-Типов, с разноактивизированными и разносинтезированными Уровнями Самосознаний – всегда требуется его дополнительная адаптация (переосмысление, анализ, заключение, выбор наиболее приемлемых вариантов) к изменившимся условиям применения в схожих ситуациях. По сути, при «распаковке» это будет уже совершенно иной Опыт – ваш собственный, индивидуальный, следовательно, в результате применения одного и того же «чужого» Опыта разными «людьми» всегда могут получиться неожиданные, совершенно непредсказуемые последствия, вплоть до диаметрально противоположных. В особенности это касается тех случаев, когда совет дают близкие вам «люди», игнорирование внимания и участия которых может привести к ухудшению ваших отношений с ними. В каких-то ситуациях чужие советы могут оказаться для вас совершенно бесполезными, а в каких-то неучтённых индивидуальных обстоятельствах – весьма поучительными. В любом случае, на чьём бы решении ни основывался ваш выбор, в результате вы получите лишь ваш собственный субъективный Опыт. 
15.17228. Наилучшим критерием оценки любого предполагаемого вами выбора по отношению к «личности» должна служить степень качественности возможных последствий для сравниваемых вами вариантов решений: чем в большей степени они альтруистичны и интеллектуальны (то есть рассчитаны на обеспечение наибольших возможностей для процесса вашего или чьего-то духовного, профессионального, творческого самосовершенствования, - пусть даже в ущерб каким-то эгоистичным желаниям или принципам), тем они вернее и полезнее для перспективы ваших (или чьих-то) перефокусировок, даже если их ближайшие возможные результаты могут показаться вам (или кому-то) более «жёсткими», принципиальными и «прямолинейными». Например, это касается вопросов бездумного потакания родителей «невинным шалостям» своих любимых чад, эгоистично манипулирующих ими; способствования развитию каких-то преступных или противонравственных социальных явлений (коррупции, «нищенской мафии», мошенничества, обмана); антиобщественной деятельности, потенциально вредящей многим «людям» и тому подобному. Каждый из ваших выборов не может осуществляться по какой-то общепринятой, уже апробированной вами или кем-то схеме, так как каждый случай и обстоятельства для его применения – абсолютно уникальны, поэтому требуют тщательного сравнительного анализа и индивидуального подхода. Каждый совет должен тщательно взвешиваться и всесторонне анализироваться вами с самых разных позиций и прежде всего, исходя из сллоогрентности (субъективно «большей» или «меньшей» степени качественности) традиционных Представлений о «добре» и «зле», «духовности» и «морали», потенциальной «полезности» и «вредоносности», «альтруистичности» и «эгоистичности». 
15.17229. Ещё один нюанс заключается в том, что если кто-то советует вам поступать определённым образом, то может случиться так, что гораздо худший индивидуальный результат от его применения вы получите только потому, что на фоне динамики общей недосинтезированности каких-то из подуровней вашего Самосознания, применение «чужого» Опыта может привести к мощной активизации тех низкочастотных Формо-Творцов, которые в Самосознании другой «личности» на момент его применения были в гораздо большей степени уже синтезированы, что простимулирует ваши перефокусировки в НУУ-ВВУ-Конфигурации менее качественных «личностных» Интерпретаций. А значит, и последствия реакций Формо-Творцов менее качественных Форм Самосознания могут быть абсолютно непредсказуемыми. 
15.17230. Я иногда подсказываю вам, что какие-то из ваших альтернативных выборов привели к перефокусировкам в те или иные сценарии, в которые включена цепь событий, повлекших за собой, предположим, катастрофу вашего самолёта, или поезда, или автомобиля, или любое из множества других трагических для вас или для кого-то последствий. Вы, конечно же, в той или иной степени доверяете моим словам, но сами-то вы не помните, что какие-то из одновременных вариаций ваших «личностей» где-то стали жертвами каких-то аварий, катастроф, катаклизмов или, наоборот, каких-то счастливых и очень радостных событий, динамика которых не коснулась процесса индивидуальных «распаковок» Формо-Творцов вашего Самосознания. Так какой конкретный Опыт вы должны были извлечь из событий, которые субъективно совершенно никак не зафиксировались (вы их «не помните») в данной НУУ-ВВУ-Конфигурации? Что же синтезируется в результате Опыта, о котором вы ничего не знаете и не осознаёте? Ну да, возможно, где-то «сейчас» вы каким-то образом разбились, пострадали, «погибли» или «умерли» от внезапной болезни. Что «лично вам» - всегда продолжающим жить в более благоприятных сценариях - всё это даёт? Если нет осознания, то и Опыта нет?
15.17231. На самом же деле с процессом «накопления» и «проявления» в вашем Самосознании СФУУРММ-Форм любого, неосознаваемого вами в данный момент, Опыта, «проецирующегося» через одновременную ФПВ-динамику Формо-Творцов менее качественных «участков» сллоогрентности общей Конфигурации Стерео-Формы в ФПВ-динамику Формо-Творцов более качественных «участков», всё обстоит гораздо сложнее и иначе, чем вы способны себе это представить. Потому что в каждый из инерционно проявляющихся в информационном пространстве вашего Самосознания (но одновременно осуществляющихся) моментов катастроф, аварий, «Смертей» и всех остальных (как субъективно «негативных», так и позитивно воспринимаемых каждой из ваших «личностей») обстоятельств происходит очень важная вещь - урегулирование хвасслонами в ФПВ-динамике Формо-Творцов каждой из одновременно проявленных (и фокусируемых Вами) НУУ-ВВУ-Конфигураций вашей Стерео-Формы наиболее тензорных (проблематичных) энергоинформационных взаимосвязей. 
15.17232. Все «люди» и животные, которых вы либо знаете, либо не знаете, но так или иначе вступаете с ними в своих индивидуальных Мирах (а они с вами – в своих) в какие-то «межличностные» взаимоотношения, проявлены вместе с «вами» именно в этих обстоятельствах каждого из сценариев совсем не «просто так», «случайно» или по «странному стечению обстоятельств», а по очень важной для всех вас общей Причине - для потенциального «выравнивания» и уравновешивания всевозможных вариантов недосинтезированных (по разным схемам и подуровням) энергоинформационных взаимосвязей между ФПВ-динамикой Формо-Творцов их Конфигураций (каждого по отдельности!) и Формо-Творцов фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций. 
15.17233. Каждая из менее благоприятных ситуаций (с позиций участвующих в ней менее синтезированных Форм Самосознаний), инерционно осуществляемых в общем ротационном Цикле вашей Стерео-Формы, служит непременной качественной (до определённой степени синтезированной) основой или объективной Причиной, позволяющей реально осуществляться процессу проявления в разнообразных индивидуальных сценариях развития всего бесконечного множества более благоприятных ситуаций, структурированных ФПВ-динамикой Формо-Творцов более качественных «участков» сллоогрентности всех «будущих» (для вас!) НУУ-ВВУ-Конфигураций вашей Стерео-Формы. Аннигиляция в каждом качественном подуровне творческого проявления Самосознания любого из всевозможных типов межкачественных тензоров обязательно завершается Синтезом совершенно нового Опыта и «посмертной» перефокусировкой, так как в результате этого ФПВ-динамика Формо-Творцов автоматически «перепроецируется» в НУУ-ВВУ-Конфигурации тех «личностей», где данное тензорное состояние уже отсутствует. 
15.17234. А этот важнейший фактор, характеризующий «личностную» ФПВ-динамику, жёстко «привязан» к разным сценариям развития данной Стерео-Формы. Поэтому хвасслонное урегулирование наиболее мощных и инерционно устойчивых тензорных «участков» всегда субъективно интерпретируется вами как «Смерть» тех или иных Форм Самосознаний, участвующих в данных синтетических взаимодействиях. Хотя во вневременной динамике все Формы Самосознания с неурегулированными тензорными взаимосвязями также вечно осознают себя живыми, как в ФПВ-динамике собственных Самосознаний, так и в системах субъективного Восприятия окружающих их «людей», не знающих иных – трагических - вариантов завершения тех или иных ситуаций. Нужно также глубоко понимать, что не все из «людей», присутствовавших и тоже «погибших» вместе с вами во время аварии или катастрофы, имеют к вам какие-то конкретные причинно-следственные привязки - с теми из них, с кем вы успели непосредственно психоментально пообщаться, они определённым образом возникают, а с теми, на кого вы даже не обратили никакого внимания, - нет. Последние участвуют в этих «трагических» вариантах реализации «ваших» индивидуальных сценариев лишь в силу многовариантности и разновозможности проявлений всех Форм Самосознаний, что присуще инерционной динамике Формообразования любой из дувуйллерртных групп Континуумов. То есть они (а также все присутствующие в этой ситуации насекомые и животные) оказались рядом с вами в силу совместного резонационного проявления их и ваших НУУ-ВВУ-Конфигураций в одном и том же сценарии развития данной группы Континуумов. 
15.17235. Индивидуальные отношения к каждой трагической ситуации, смоделированной для каждого сценария конкретной группы Континуумов, осуществляются только в индивидуальном Мире каждого из её участников, как «погибших» или выживших, так и тех, кто каким-то психоментальным образом причастен к этому и впоследствии узнаёт об аварии (изготовители и поставщики отдельных деталей и транспорта в целом, диспетчеры и кассиры, обслуживающий персонал, родственники и знакомые, друзья и враги), проявляя к ней ту или иную степень интереса. К тому же, для урегулирования хвасслонных взаимосвязей в разных сценариях в один и тот же инерционный миг могут быть как совершенно разные ситуации, так и абсолютно разные психоментальные предпосылки для одновременного осуществления всего множества «Смертей» различных «личностных» Интерпретаций одной Стерео-Формы: в одном сценарии какие-то из них «погибают» определённым образом, а в другом сценарии - совершенно иным. 
15.17236. Всё это вместе приводит к эффекту резонационного «схлопывания» ФПВ-динамики Формо-Творцов одних НУУ-ВВУ-Конфигураций с ФПВ-динамикой Формо-Творцов других НУУ-ВВУ-Конфигураций, что даёт хвасслонам новые возможности для осуществления последующих перефокусировок в другие сценарии, где тоже происходят свои события. Таким образом, происходит уже одновременная перефокусировка всего множества Форм Самосознаний, структурирующих данный тип Коллективного Сознания «человечества», потому что происходит одновременная мультиполяризация ФПВ-динамики Формо-Творцов Самосознания каждой «личности» по всем возможным НУУ-ВВУ-Конфигурациям. И снова возвращаясь к вопросу об использовании или неприятии вами «чужого» Опыта, могу только добавить, что вы никогда не можете заранее определить, что для вас окажется «лучше» - воспользоваться «чужим» опытом или нет, но хвасслонное урегулирование прежних тензорных взаимосвязей произойдёт в любом случае, включая и те варианты перефокусировок, которых вы «не помните». 

ВОПРОС. Можно ли так рассуждать, что более качественными выборами являются наши попытки с помощью психических, волевых усилий ослабить проявление каких-то тензоров, уловив смысл конфликта между разнокачественными СФУУРММ-Формами? Возможно, каждый раз что-то преодолевая в себе, мы постепенно меняем в своей ФПВ-динамике менее качественные тенденции на более гармоничные и уравновешенные?

15.17237. - Преодоление тензорных состояний при помощи волевых психических усилий, безусловно, необходимо, и именно наличие этого фактора, мощно и непрерывно стимулируемого СФУУРММ-Формами высокочастотных Мотиваций, может обеспечить вам осуществление радикально более качественных выборов, а значит, и поддерживать процесс осознанных подчакрамных перефокусировок вашего Самосознания в НУУ-ВВУ-Конфигурации соответствующих Интерпретаций вашей Стерео-Формы. Если вы не обеспечите этот процесс необходимыми (убедительными для вас) неэгоистичными Мотивациями, то он превратится в примитивное волевое подавление тензорных реакций Формо-Творцов низкочастотных Уровней вашего Самосознания на что-либо, не соответствующее вашим «нынешним» вкусам, Желаниям, Представлениям и Целям (в результате большой разницы в схемах последовательного осуществления свилгс-сфераций). Такое положение вещей вам можно будет сдерживать только до определённого предела, по достижении которого обязательно произойдёт очередной психический срыв. Поэтому вам надо не забывать, что любой момент подавления обязательно связан с возрастанием напряжённости, которая всегда реализуется либо через негативные выплески (раздражительность, нервозность, озлобленность, подозрительность, психические срывы), либо через мощные сексуальные реализации, низкочастотные позитивные переживания (азартные игры, компьютерные игры и «зависание» в любимых сайтах и чатах Интернета, шопинг, различные хобби), через занятия спортом, политикой, уходом в религию и тому подобное. 
15.17238. Чем мощнее требуется от вас волевой импульс для подавления какого-то деструктивного состояния, тем в большей степени на базе этой ФПВ-динамики – именно тупого подавления, без попыток понять, почему так всё происходит или уже произошло – к процессу ВЭН-«распаковок» Самосознания подключаются Формо-Творцы более низких Уровней, по отношению к которым вашим КЛООРТММ-Творцам (кройдлам) всё труднее и сложнее будет поддерживать в информационном пространстве тактику здравого смысла. Когда вы что-то в себе подавляете, наряду с честолюбивыми Мотивациями и состояниями гордости за самих себя (дескать, какой я молодец, сдерживаю себя, а мог ведь и «в морду дать») в Самосознании обязательно параллельно присутствуют и состояния некой обозлённости или, как минимум, непозитивности по отношению к тому или тем, кто вынуждает вас сдерживать себя, не показывать своей подавленности или страха, злобы или пренебрежения, ненависти или презрения и так далее. Пока в Самосознании будет иметь место подобное подавление, внутренние противоречия и сопровождающие их всевозможные тензорные состояния никуда не денутся, не исчезнут сами по себе, а всегда будут потенциально присутствовать в каждом из ваших выборов, резко снижая качественность ваших перефокусировок. Поэтому о проявлении вами чистого (лишённого честолюбивых признаков) высокоинтеллектуального Альтруизма не может быть и речи до тех пор, пока низкочастотные реакции Формо-Творцов не будут синтезированы с помощью активного и осознанного анализа вами качественности всех своих Мотиваций, ведущих к тем или иным физическим действиям и психическим состояниям.
15.17239. В отличие от прямого подавления процесс осознанного преодоления вами дискомфортных психических или физических состояний, благодаря надёжным позитивным Мотивациям (например: «Хотя мне это и неприятно, но зато благодаря подобным неблагоприятным проявлениям в моей Жизни я получаю прекрасную возможность быстро культивировать в себе такие-то и такие-то свойства характера, которые нужны мне для повышения эффективности процесса моего самосовершенствования»), позволяет «личности» не проецировать на источники её дискомфорта мощные и продолжительные негативные реакции, тем самым способствуя более интенсивным и устойчивым перефокусировкам в выбранном Направлении развития. Когда мы достигаем активизации в Самосознании Формо-Творцов всё более и более качественных Уровней (что невозможно достичь без активного проявления СФУУРММ-Форм высокоразвитого Интеллекта), мы всё полнее и основательнее разотождествляемся с иллюзорной негативно-провокационной динамикой различных Форм Самосознания окружающей нас действительности, поскольку начинаем в гораздо большей степени и стабильнее осознавать себя не теми, с кем «почему-то происходит что-то не то», а Теми, Кто осуществляет осознанные трансформации для получения соответствующего Опыта и непрерывной трансмутации абсолютно всех иллюзорных Форм в Их изначальное Состояние. 

ВОПРОС. Если мы по неким, недоступным нашему пониманию, хвасслонным причинам начинаем устойчиво перефокусироваться в каком-то из протоформных Направлений развития, всегда ли реально впоследствии, когда недостающие Аспекты Качеств будут досинтезированы, вновь начать перефокусировки, резонирующие со СФУУРММ-Формами ллууввумического Направления?

15.17240. - В принципе, да. Но если это спонтанные перефокусировки (то есть осуществляемые по принципу наименьшего сопротивления любым из непрерывно возникающих низкочастотных желаний), то этот процесс может занять очень много времени, так как после завершения определённого этапа Синтеза в одном протоформном Направлении, любое из стимулирующих ваше Самосознание эгоистичных устремлений подвинет Формо-Творцов на «перепроецирования» в какие-то из других нечеловеческих Направлений, затем – в «третьи», «сотые», «тысячные» и так далее. Если неосознанно отдаться во власть этому мощноинерционному процессу, то на доведение его в ротационных Циклах вашей Стерео-Формы до ожидаемой вами стадии (доминирования альтруистично-интеллектуальных тенденций над инстинктивно-эгоистичными) могут уйти многие десятилетия (а если учитывать бесчисленные межвозрастные и межформотипные перефокусировки, сопровождающие этот эволюционный процесс, то и миллиарды эгоистичных Жизней). Но если начать осуществлять это осознанно, руководствуясь лишь высокочастотными СФУУРММ-Формами ииссиидиологического Знания, то эффективные результаты начнут проявляться уже через несколько лет, правда, очень напряжённой, упорной и бескомпромиссной работы над каждым из ваших Желаний, стимулирующих качественность каждого из ваших текущих выборов.
15.17241. Так будет продолжаться до тех пор, пока творческий потенциал эгоистичной динамики не понизится (при недосинтезированных состояниях ваших «нынешних» Форм Самосознаний полностью «иссякнуть» он не может) до той степени, которая позволит Формо-Творцам более альтруистичных Уровней первых двух Центров и «низших» Уровней второй пары Центров устойчиво сфокусироваться на процессе более качественных ВЭН-«распаковок». Ведь я уже не раз повторял вам, что первые признаки, характерные для самых низших Уровней человеческого Пути развития, могут начать проявляться в вашем Самосознании лишь с момента стабилизации в его информационном пространстве Творческой Активности СФУУРММ-Форм назревшей насущной (то есть ничем и никем неудержимой, жизненно важной, не позволяющей больше ждать) необходимости в вашей альтруистичной, позитивной творческой реализации. Сначала это «спровоцирует» в вашем Самосознании достаточно тяжёлое состояние внутреннего психологического конфликта («противостояния») между остатками ФПВ-динамики Формо-Творцов наиболее непроработанных Уровней и уже достаточно активизировавшейся частью высокочастотных Формо-Творцов, что позволит вам окончательно определиться со всей дуальностью ваших субъективных Представлений о том, Кто Вы Есть на самом деле. И те из ваших «личностных» Интерпретаций, которые смогут осуществить радикально более качественные выборы, начнут в большей степени фокусироваться на наиболее важном, значимом и приоритетном для них ллууввумическом Направлении развития.
15.17242. Во всём этом инерционном процессе есть одна очень важная особенность, а именно: когда вы достаточно глубоко перефокусируетесь в каком-то из протоформных Направлений, вопрос о том, на каком именно Пути развития вы сфокусированы, вообще перестанет быть для вас актуальным, поскольку ииссиидиологическое Знание, детально объясняющее и постулирующее Представления о возможностях одновременного развития «личности» в совершенно разных Направлениях, станет вам просто неинтересным (лживым, надуманно-сложным, недоказуемым) и недоступным. Проявляясь в сценариях, где оно ещё имеется и так или иначе «попадает» в низкочастотную динамику вашего Фокуса Пристального Внимания, вы примете по отношению к нему (или к «личности», декларирующей его) крайне негативную и критическую позицию, а в сценариях, где его уже или ещё нет, у вас просто не будет повода над этим вопросом задуматься, так как в стабильно эгоистичной «распаковочной» динамике Формо-Творцов вашей Формы Самосознания просто не создастся возможность для подобных размышлений. 
15.17243. Подобные вопросы на духовную тематику появились и стали насущными для ВЭН-динамики Формо-Творцов «ныне» фокусируемой Вами Формы Самосознания только потому, что Вашему «теперешнему» проявлению в данной группе НУУ-ВВУ-Конфигураций инерционно предшествуют миллиарды миллиардов менее качественных и менее осознанных периодов общего сллоогрентного Существования вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, Формо-Типы которой тенденциозно реализуются через гораздо менее качественные типы Знаний, культивирующие в Формо-Творцах фокусируемых Вами Форм Самосознания более эгоистичные субъективно-иллюзорные Представления о «самих себе» и окружающей действительности. Но сам факт того, что вы «сейчас» уже как бы приобщились к более высокочастотному Знанию и стали способны задаваться подобными вопросами, вовсе не означает, что «вы» также уже прошли наиболее опасные для «вас» этапы перефокусировок, и что ФПВ-динамика Формо-Творцов вашей «нынешней» Формы Самосознания в меньшей степени подвластна тенденциозным «смещениям» и «углублениям» в те или иные протоформные Направления. Ничуть не бывало! 
15.17244. В силу всеобщей диффузгентности «аттракторная» свилгс-активность хвасслонов НУУ-ВВУ-Конфигураций никогда не покидает любое из протоформных Направлений, а лишь последовательно, по мере всё большего «углубления» процессов межкачественного Синтеза двух «человеческих» Доминант, «перепроецируется» во всё более и более высокочастотные Уровни ФТА-динамики Формо-Творцов фокусируемых Вами Форм Самосознаний. Просто на этом этапе вашего инерционного развития (как, впрочем, и на множестве остальных, предшествовавших ему, этапов) вам дана очередная возможность для духовного самоопределения. Причём только самая мизерная часть Формо-Творцов разнокачественных Форм вашего Самосознания, равноценно проявленных в условной категории Будущее-Содержание-Мира по разным Направлениям развития, предпочтут продолжать свою творческую реализацию в человеческом и близких ему по Сути Направлениях, в то время как остальные, в меньшей степени синтезированные, из ваших Интерпретаций продолжат Путь познания себя через более эгоистичные реализации, благодаря чему наиболее качественные из них однажды также снова перефокусируются в то специфическое состояние, которое станет эгллеролифтивно стимулировать в их Самосознании насущную потребность в духовном самоопределении. И снова лишь самая малая часть Формо-Творцов станет «перепроецироваться» в ллууввумическом Направлении, а Формо-Творцы остальных Интерпретаций продолжат синтезировать и накапливать необходимый Опыт, чтобы непрерывно «проецировать» его в те из приоритетных НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые устойчиво и постоянно структурируют в общей диффузгентной динамике ЛЛУУ-ВВУ-Форм только ллууввумическое Направление развития. 
15.17245. Должен сказать вам ещё одну важную вещь: в более качественных  сценариях, структурирующих уже весьма «обозримые» для нас перспективы благоприятных вариантов нашего с вами «будущего» для гораздо более быстрого, чем вы способны себе представить, достижения перефокусировок в глубокосинтезированные состояния Самосознания существуют очень эффективные методики, одна из которых называется «вхождение в кататоническое состояние» **. С непроработанными и хотя бы немного активными 1-5-м Уровнями двух низших Центров даже с помощью такой методики вам просто невозможно достичь хотя бы какого-то результата. 
15.17246. Суть её сводится к тому, чтобы, находясь в глубокой Медитации (то есть ни на миг не прекращая своей ФТА-динамики в Самосознании «человеческого» НУУ-ВВУ-Формо-Типа, который при этом как бы «спит»), последовательно входить через ПЭС-контроль высокочастотных Формо-Творцов Самосознания в это специфическое состояние, предварительно войдя в психоментальный контакт с выбранным животным и настроившись на программу познания себя через Формы Самосознаний определённых Прото-Форм, свойственные какому-то Направлению Синтеза. После усвоения одной программы, допустим, по всем представителям семейства кошачьих, и «перепроецировав» в свою индивидуальную ОДС свойственные им знания и Опыт, уже «перекодированные» в аналоги человеческих СФУУРММ-Форм, вы выходите из этого состояния и продолжаете своё развитие в ллууввумическом Направлении. Через какое-то время вы меняете программу и снова погружаетесь в кататоническое состояние. И так – множество раз, пока не иссякнет ваш Интерес ко всем Прото-Формам, проявленным в сценариях ГРЭИЙСЛИИСС. Тогда вы «приметесь» за Прото-Формы, структурирующие сценарии других Планет Звёздной Сущности АИИЛЛИИСС. Но к этому времени вы уже перефокусируетесь в «плазменные» аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов. 
15.17247. Должен заметить, что в реализации каждой из выбираемых вами программ обучения активно задействованы Формы Самосознаний тех из НУУ-ВВУ-Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, которые в разных «человеческих» цивилизациях реально участвуют в Синтезе Аспектов Качеств, свойственных аналогичному протоформному Направлению. Но они ничуть не догадываются об этом и воспринимают ваш индивидуальный Интерес к каким-то психоментальным переживаниям, как свой собственный. Вам не стоит слишком бурно возмущаться по этому поводу - через такие (и множество подобных им) возможности осуществляется Принцип ВСЕ-Единства всех Форм Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ. Если вы глубоко вдумаетесь в это, то поймёте, что, действительно, никто ни в чём не виноват, поскольку никто не может назвать истинную причину, побудившую данную «личность» совершить тот или иной проступок. 
15.17248. И тогда вам легче будет искренне, а не на словах «возлюбить врагов ваших». Чем в большей степени вы осознанны и целеустремлены в процессе ваших ежемгновенных перефокусировок, тем в меньшей степени вами способны манипулировать те из ваших наиболее благоприятных Интерпретаций, в Формы Самосознаний которых вы однажды перефокусируетесь в своём не столь уж и отдалённом «будущем». Потому что в кататоническом состоянии вы либо активно используете по своему усмотрению бессознательно перефокусирующиеся Формы Самосознания, которым в принципе всё равно, какой выбор в следующий миг совершить (так как они словно бы плывут в сонном состоянии – и это не метафора! - по течению всего множества своих эгоистических желаний), либо «приноравливаетесь» к осознанной ФПВ-динамике тех из «вас», кто целеустремлённо стремится к поставленной высокой Цели, каждый миг норовя совершить подчакрамную перефокусировку в «вас самих», пребывающих в кататоническом состоянии. 
15.17249. Вот такие открываются нюансики вашего инерционного Существования, дорогие мои! Поэтому, если не желаете, чтобы вами пользовались те из более развитых вариантов «Вас», которых вы так никогда и не узнаете (поскольку будете самоотождествляться со своими бессознательными Интерпретациями), то мой вам совет: смелее, решительнее и, я бы даже сказал, азартнее овладевайте способностями к ежемгновенной осознанности, постепенно всё больше и больше утверждаясь в роли беспристрастных Наблюдателей и эгллеролифтивных Координаторов всех процессов межкачественного Синтеза, осуществляющегося посредством фокусируемых Вами Форм Самосознаний, и всё в меньшей степени оставаясь слепым орудием своих эгоистичных желаний. 
15.17250. Так все Мы и делаем в более универсальных условиях более качественных Формо-систем Миров - всегда, когда для достижения более глубокой степени самопознания через какие-то протоформные Творческие Направления нужно буквально «до мелочей» исследовать какие-то процессы, характерные для иных, параллельно осуществляющихся схем межкачественного Синтеза. Причём в связи с несопоставимо большими энергоинформационными ресурсами, которыми обладают Формы Самосознаний наших «будущих» «икосаэдрально-гексаэдральных» или, тем более, «икосаэдрально-додекаэдральных» типов «человеческих» Резомиралов по сравнению с Формами Самосознаний наших «нынешних» Резомиралов (в основном «гексаэдрально-тетраэдральных» или «октаэдрально-гексаэдральных» типов), на подобные исследования (осознанное досинтезирование необходимого Опыта протоформных Направлений) затрачивается в сотни тысяч раз меньше субъективного времени (хотя и сами инерционные параметры Времени также очень сильно меняются), чем это необходимо Формо-Творцам тех из Наших Формо-Типов, которые непосредственно структурируют исследуемые НУУ-ВВУ-Конфигурации всевозможных «человеческих» цивилизаций, проявленных в разных Временных Потоках. 
15.17251. Это немного похоже на то, как вы всего за полтора часа имеете возможность просмотреть фильм, на производство которого режиссёрской команде и многочисленным актёрам пришлось пожертвовать несколько лет своей «личной» Жизни. Это также относится и к разнице в ваших психоэнергетических затратах на просмотр и усвоение уже готовой, кем-то обработанной Энерго-Информации, и тем колоссальным объёмом психических и физических затрат, которые были вложены множеством «людей» в каждый крохотный эпизод создаваемого ими фильма. И всё только ради того, чтобы как можно лучше передать некий Опыт «будущим» зрителям. Нынешнее киноискусство и уже начинающее активно его сменять искусство видеоголографии – это всего лишь очень примитивно выражаемые «проекции» тех «надличностных» кататонических состояний, которые ожидают всех нас в альтруистично-интеллектуальных моделях более благоприятных сценариев нашего недалёкого «будущего». 
15.17252. В состоянии глубокой Медитации вы также целенаправленно фокусируетесь в нужных вам протоформных Сферах Творчества и «реализационных нишах» определённых «участков» сллоогрентности ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, и затем, «распаковав» и адаптировав к своим СФУУРММ-Формам полученную Информацию, превращаете её в некий собственный Опыт субъективных переживаний, который помогает вам принимать совершенно другие, чем это было раньше, решения или использовать ранее недоступные вам Мотивации. Но от глубоких Медитаций кататоническое состояние радикально отличается тем, что целенаправленное фокусирование осуществляется не в ВВУ-Конфигурации (ФДО-динамику) УУ-ВВУ-конгломератов и СФУУРММ-Форм ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы (не обязательно своей Стерео-Формы или любого из Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ), но также и в ВВУ-Конфигурации (ФПВ-динамику) Формо-Творцов любых Форм Самосознаний, инерционно проявленных во всех типах Континуумов, структурирующих все типы «человеческих» цивилизаций (как ГРЭИЙСЛИИСС, так и других Планетарных Сущностей). 
15.17253. Как видите, в более благоприятных вариантах вашего неизбежного «будущего» вам вовсе не обязательно нужно будет перефокусироваться из окончательно выбранного вами человеческого в другие Направления развития - когда активно проявляются истинно человеческие способности, то появляются и дополнительные реализационные возможности. Вы всегда вправе выбирать, что для вас именно «сейчас» наиболее важно и интересно с позиции ещё более глубокого Самопознания. Это – гораздо более нормальный и эффективный Путь развития, чем тот, в котором вы, глубоко погрязшие в непроходимых «болотах» двух низших Центров, просто пока что вынуждены реализовываться «ныне». Как выбраться из этих эгоистичных состояний, которые кажутся вечными и безысходными? Вся суть в том, СФУУРММ-Формам какого Знания вы безусловно следуете в своём жизненном творчестве, каким Опытом пользуетесь. Есть разные знания, каждое из которых сформировано определёнными Формо-Творцами определённых Уровней Самосознания, и к каждому из этих знаний резонационно привлекаются определённые НУУ-ВВУ-Конфигурации «людей», и не нужно их винить в том, что они в состоянии испытывать наибольший интерес именно к тому Направлению развития, которое декларируется СФУУРММ-Формами этого знания, а не к какому-то другому. Ведь наравне с этими «личностными» Интерпретациями параллельно существуют и множество других «личностных» Интерпретаций, повышенная степень качественности которых базируется на условно негативном Опыте тех, чьи Формо-Творцы Самосознаний срезонировали на Энерго-Информацию менее достоверных знаний. 
15.17254. Вот, собственно говоря, в чём заключается истинная Суть инерционной Эволюции всех типов Форм Самосознаний - в одновременном осуществлении в разнокачественных Временных Потоках процесса последовательного межкачественного Синтеза между собой абсолютно всех Аспектов всех Чистых Качеств ради преобразования (трансмутации) всей сллоогрентной Энерго-Информации во всё более и более сложную квинтэссенцию накопленного и специфически проявляемого Формо-Творцами Опыта, который непрерывно (но в одно и то же Мгновение!) «проецируется» в Конфигурации всё более и более качественных Форм Самосознания, тем самым на каждом этапе ретрансляции раскрывая в них ещё более универсальные способности, позволяющие им осуществить ещё более глубококачественные процессы Синтеза. Накопив определённый Опыт и получив возможность фокусироваться в более качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях, вы приобретаете способность видеть множество ранее не доступных вашему пониманию признаков несоответствия между тем, что вы ранее ожидали от своих действий и тем, что вы получаете в результате ваших неверных выборов. 
15.17255. Это моделирует в вашем Самосознании мощный внутренний импульс разочарования (психический стресс), мгновенно трансформирующийся через соответствующие СФУУРММ-Формы в качественные состояния (ФПВ-динамику) всех ваших «будущих» Интерпретаций и фиксирующийся в соответствующих Уровнях их Самосознаний, но только уже без свойственной стрессу тензорности, а как отсутствие Интереса к подобным вариантам разрешений аналогичных жизненных ситуаций. И это позволяет вам в других сценариях не реализовываться в уже известном вам Направлении, а на базе Опыта, одновременно «спроецированного» в ваше Самосознание со всех предыдущих сценариев, проявлять свой Интерес в каком-то из других Направлений, получать свои стрессы и разочарования в чём-то и мгновенно «перепроецировать» уже усвоенный «личный» Опыт во всё множество ваших «будущих» НУУ-ВВУ-Конфигураций. Таким образом, непрерывные творческие реализации одних Форм Самосознаний обеспечивают более обширные возможности для ФПВ-динамики других Форм Самосознаний. Нечто более примитивное стимулирует более развитое Другое на что-то неподвластное Ему Самому, а реализация этого Другого даёт, в свою очередь, предпосылки для развития чего-то Третьего, что недоступно ни Одному, ни Другому - и так далее одновременно по всей одномгновенной инерционной цепочке эволюционного развития всех Форм Самосознаний. 
15.17256. Энергоинформационную ёмкость и реализационные возможности НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих различные Уровни мерности Энерго-Плазмы можно условно сравнить с флэшками – если ёмкость вашей флэшки всего лишь 1 Гб, то вы можете поместить на неё лишь очень ограниченное количество цифровой информации. Если вам очень захочется скопировать дополнительную информацию, то для этого вам придётся приложить все усилия, чтобы стать владельцем двух- или трёхгигабайтной флэшки. Но, поскольку ценной для вас информации становится всё больше и больше, через какое-то время вас уже не будет устраивать и 128-гигабайтная флэшка и вы уже будете стараться во что бы то ни стало стать владельцами, например, терабайтных или даже 1,5-2-терабайтных накопителей информации и так далее до бесконечности. В какой-то степени этот пример может дать вам ещё одно Представление о механизмах проявления эгллеролифтивных Импульсов через ФПВ-динамику Формо-Творцов Самосознания: чем больше Опыта, тем выше возможности для усвоения и накопления ещё более качественного Опыта. Вы только представьте себе, Опыт скольких Форм Самосознаний, структурирующих протоформные Направления в «ныне» фокусируемых Нами «человеческих» Континуумах и условно (для сравнения!) помещающийся, допустим, на 1-2-гигабайтных «флэшках», можно «спроецировать» в 1-2-терабайтные НУУ-ВВУ-Конфигурации Наших же Форм Самосознаний, уже проявленных в Континуумах ллууввумического Направления нашего недалёкого «будущего»!
15.17257. На самом деле у Формо-Творцов Самосознания каждого из вас и сейчас существует множество путей для интроспективного (в частности, интуитивного, неэкспериментального) приобщения к Опыту, свойственному Формо-Творцам множества протоформных Направлений, наличие которого может потенциально расширить ваши возможности для более эффективных перефокусировок к Цели. Межкачественный Синтез двух «человеческих» Доминант постоянно осуществляется на фоне Творческой Активности Формо-Творцов Аспектов остальных десяти Чистых Космических Качеств. Схематично этот процесс можно представить себе, как основное действие спектакля, происходящее на фоне декораций, без которых само действие было бы либо невозможным, либо значительно потеряло бы в своём содержании. Но, с другой стороны, когда происходит слишком большое загромождение авансцены ненужными декорациями, то и возможности для осуществления основного действия значительно понижаются! Поэтому с применяемыми вами в своей Жизни «наборами декораций» тоже надо быть предельно осторожными, иначе они незаметно завоюют большую часть вашего творческого пространства и наполнят собой всё ваше существование. Во всём в Жизни нужно соблюдать умеренность и здравый смысл. 
15.17258. Окружающий Мир предлагает вам множество возможностей для получения интроспективного Опыта, вам надо лишь глубоко проанализировать целесообразность применения каждого из них, выбрать для себя лучшее и научиться контролировать складывающиеся отношения. Для индивидуальной коррекции ФПВ-динамики энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами своего Самосознания и осознанного выравнивания явно выраженных отклонений от Синтеза в ллууввумическом Направлении вы, руководствуясь ииссиидиологическим Знанием, можете с успехом использовать «порционное» (то есть легко контролируемое вами) общение с различными домашними и другими животными, а также более глубокие осознанно-интуитивные контакты с растениями. Об этом я немного уже рассказывал вам ранее ††.
15.17259. Одним из примеров подобного, полезного для вашего здоровья и психического состояния, общения с животными является анималотерапия (от латинского «animal» — животное). Как вам уже известно, хорошее или плохое состояние систем и органов вашего физического организма представляет собой один из доступных вашему наблюдению признаков, свидетельствующих о качественности осуществляемых вами перефокусировок: чем хуже здоровье, тем больше тензоров мешают слаженной и согласованной деятельности разно-Качественных Формо-Творцов вашей Формы Самосознания, что способствует качественному «смещению» и углублению их ФПВ-динамики в какие-то из протоформных Направлений. Хотя должен отметить, что этот признак вовсе не является главным – отменное здоровье может быть и при устойчивых низкочастотных состояниях! На сегодняшний день проводится множество различных исследований, посвященных изучению благоприятного влияния животных, растений, металлов, минералов (и даже по-разному информационно обработанной воды!) на психоментальные состояния и физическое здоровье «людей». Хочу сразу подчеркнуть, что «люди» разных национальностей и рас по-разному реагируют своими состояниями на общение с одними и теми же животными (в силу имеющихся у Формо-Творцов их Самосознаний различий в нюансах схем Синтеза), хотя эти психологические моменты ни в каких исследованиях пока что не учитывались.
15.17260. Уже доказано, что разные породы собак в разной степени способствуют снижению тревожности и маниакального страха в состояниях психиатрических больных (в широком диапазоне диагнозов), а обычным «людям» они могут помогать справляться со стрессом, хотя до сих пор ни одно знание, кроме ИИССИИДИОЛОГИИ, не было в состоянии объяснить механизм этих воздействий. Общение с кошками также оказывает серьёзную помощь людям, страдающим психическими заболеваниями, сердечными расстройствами, повреждениями мозга, депрессией, неврозами, маниями и шизофренией и даже способствует более быстрому избавлению «людей» от алкогольной и наркотической зависимости. Кошка просто ластится к больному, лижет ему руки, лицо; её тепло, расслабляющее урчание позволяют пациенту расслабиться, что способствует заживлению ран и более благоприятным перефокусировкам. Иппотерапия (общение с лошадьми) также рекомендована как вспомогательная терапия для детей с ДЦП, при ампутации, артритах, нарушениях мозгового кровообращения, черепно-мозговых травмах, потере органов чувств, миопатии, рассеянном склерозе, эпилепсии. Дельфинотерапия (плавание с дельфинами) рекомендуется для оздоровления и медико-психологической реабилитации тех, кто перенёс тяжелые психологические травмы («люди», попавшие в экстремальные условия, пережившие землетрясения, ураганы, аварии и любой другой сильный стресс). Принцип лечения сонофорезом (контролированного излучения сонара дельфина) основан на ультразвуковом воздействии дельфина и характеризуется значимыми изменениями в биоэлектрической активности мозга.
15.17261. В чём же заключается сам механизм возникновения позитивного эффекта от подобных умеренных взаимодействий вибраций определённых животных (или растений) с ФПВ-динамикой Формо-Творцов Самосознания «человека»? Любой тип вибраций – от Форм Самосознаний фермионов и бозонов до всевозможных молекулярных Форм Самосознаний – генерируется в Пространство-Время только синтезирующими Формо-Творцами, структурирующими все типы проявления Творческой Активности Коллективных Разумов. Сама же вибрация Формо-Творцов любого Уровня Самосознания, структурирующих Пространство-Время, является результатом отражения в информационном пространстве Самосознания ФДО-динамики СФУУРММ-Форм, наиболее резонирующих с их ВВУ-Конфигурациями. Поскольку организационная структура Творческой Активности всех реализационных Форм Коллективных Разумов не только сллоогрентна, но и диффузгентна, то Самосознание любой из Прото-Форм структурировано разно-Качественными типами ФПВ-активности Формо-Творцов разных биологических систем. 
15.17262. Поэтому у Формо-Творцов Самосознания каждой Прото-Формы для осуществления ими межкачественного Синтеза потенциально имеются все энергоинформационные взаимосвязи, чтобы обеспечить нормальную работу биологического организма. Надо только периодически «прислушиваться» к нему, чтобы понять, чего ему в данный момент больше всего недостаёт и где, за счёт чего или с помощью кого этот временный дефицит можно «восполнить». Речь, прежде всего, идёт об определённых типах энергоинформационного обмена, который лишь на самых низших уровнях между Формо-Творцами Самосознаний разных Прото-Форм выражается через всевозможные узкоспецифические молекулярные Формы Самосознаний (органические и неорганические вещества, вода, воздух, а также простейшие и микроорганизмы: черви, клещи, бактерии, грибы, вирусы), попадающие в наш организм в процессе жизнедеятельности и с употребляемой нами пищей. Результатами же любых из подобных энергоинформационных взаимодействий являются соответствующие им изменения ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознаний, стимулирующие процесс индивидуальных перефокусировок в те или иные Направления Синтеза. 
15.17263. Итак, вы должны всегда помнить, что Конфигурации проявления каждого вида животных структурированы ФПВ-динамикой не только доминантных Формо-Творцов данной Прото-Формы, но также и Формо-Творцов всего множества других Прото-Форм, проявляющих себя в фоновом режиме и являющихся для первых чем-то вроде катализаторов в осуществляемом ими межкачественном Синтезе. «Сами по себе» (без привязки к конкретной схеме Синтеза) Формо-Творцы Прото-Форм качественно ничем не отличаются от Формо-Творцов, структурирующих своей ФПВ-динамикой соответствующие протоформные Направления развития Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ-Форм, в большей или меньшей степени отражая в них свойства Аспектов и под-Аспектов недоминантных для «людей» Качеств. И, наоборот, Формо-Творцы, представляющие в Самосознаниях Прото-Форм животных и растений Аспекты и под-Аспекты не доминантных для них Качеств могут быть доминантными для «людей» (то есть Формо-Творцами хвасслонов, относящихся к Качествам ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума). У Прото-Форм животных какое-то из этих двух Качеств, как и у «людей», также является доминантным, а другое Качество генерирует вместе с ним - через ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов Самосознания – некий специфический тип электромагнитных Полей-Сознаний, несколько отличающийся от двудоминантного синтетического процесса в «человеческом» Континууме. Взаимодействие этого общего для Формо-Творцов обеих Доминант Поля-Сознания с Формо-Творцами фоновых Качеств также образует специфические типы электромагнитных Полей-Сознаний, что позволяет каждому животному со свойственной ему силой гравитации проявляться в условиях наших «человеческих» Континуумов. 
15.17264. При расслабленном состоянии «человека» протоформные Формо-Творцы Самосознания животного, с которым у него происходит не только физическое взаимодействие (например, поглаживание, почёсывание), но также и психическое (разговор, ощущение доверия, а также мягкости шерсти, податливости тела животного), через специфическую свилгс-сферацию хвасслонов «человеческих» Доминант вступают в энергоинформационный обмен с Формо-Творцами его Самосознания, тем самым как бы восполняя в данной синтетической цепи какие-то из пока что недостающих в ней «звеньев» (за счёт чего в организме «человека» и образовалось какое-то деструктивное или патологическое состояние) и корректируя ФПВ-динамику Самосознания в сторону наибольших возможностей для Синтеза, в большей степени резонирующего с ллууввумическим Направлением. В результате частичной аннигиляции («перепроецирования» в другой частотный уровень) тензорной напряжённости между Формо-Творцами Самосознания, происходит некоторое понижение активности различных болезнетворных или патологических симптомов. 
15.17265. Вот в этом и заключается основной принцип этого метода: каждая из животных Прото-Форм является потенциальным источником каких-то недостающих Элементов (энергоинформационных взаимосвязей) для успешного осуществления очередного этапа вечно текущего в информационном пространстве Самосознания фонового Синтеза, а значит, и обеспечения нормальных условий для всего жизнетворчества «человека», включая и его здоровье. Вы часто заблуждаетесь, субъективно предполагая, что если ваше домашнее животное, допустим, кошка, сама идёт к вам на руки, то это означает, что она чувствует ваше недомогание и пытается вам как-то помочь. Вы начинаете в это верить, тем самым автоматически привлекая из ВЭН-динамики Формо-Творцов Подсознания тот эгллеролифтивный Импульс, который смоделирует процесс ваших перефокусировок именно в те из сценариев, где данное болезненное состояние у фокусируемых Вами «личностей» либо слабее проявлено, либо отсутствует. Почувствовав облегчение, вы приписываете целительные способности не своему Самосознанию, Формо-Творцы которого всего лишь получили более чёткий Импульс для моделирования своей дальнейшей «перепроецировочной» ФПВ-ФДО-динамики, а кошке, роль которой заключалась лишь в предоставлении вам возможности для резкого изменения ваших Представлений о «самих себе» как о больных и «привязке» вашего Фокуса к той ФДО-динамике СФУУРММ-Форм, которые проявлены в уже здоровой «личности». 
15.17266. То есть вашим Формо-Творцам всего-то нужна была чёткая позитивная Мотивация: «Всё, хватит болеть! Сейчас я в течение часа мощно перефокусируюсь в более благоприятные сценарии, где я уже совершенно здоров!». Как говорится, сказали – сделали. Но вы не могли это им внушить, поскольку не верите в восстановительные свойства собственных перефокусировок, и для проявления уверенности (веры) в вашем окружении обязательно должно появиться что-то, за самовнушённый смысл чего можно было бы надёжно «зацепиться» Формо-Творцам вашего «ума» (чудо, иконы, «святые мощи», «намоленные места», молитвы, мандалы, мантры, таро и гадальные карты, хрустальные шары, «счастливые» приметы и амулеты и тому подобное). В данном конкретном случае роль такой «зацепки» выполнила ваша кошка, которую вы в своём субъективном Представлении сами же и наделили некими «экстрасенсорными» способностями. 
15.17267. Хотя, в любом случае, определённая свилгс-сферация хвасслонов при этом контакте всё равно состоялась: даже если в Самосознании кошки в это время была пониженная активность нужных вам «кармонаций», она интуитивно привлекла из вашей схемы Синтеза ту Энерго-Информацию, которая крайне необходима её Формо-Творцам, а ваши Формо-Творцы, «спроецировав» (как бы «сбросив») в её Самосознание часть мешавших им диссонационных (недосинтезированных в силу слабой совместимости) тензорных взаимосвязей, резонационно привлекли в свою ФПВ-динамику ту Энерго-Информацию, которая была нужна им для корректировки перефокусировок «ближе» к спектру проявления околочеловеческих протоформных Направлений. Выходит, что все от подобного – дозированного! - взаимодействия только выиграли: Формо-Творцы определённых Уровней протоформного Самосознания смогли усилить свою Творческую Активность за счёт Аспектов, которые в вашем Самосознании активно проявлены в фоновом режиме, а ФПВ-динамика ваших Формо-Творцов качественно видоизменилась в лучшую сторону за счёт Синтеза тех Аспектов, которые в её Конфигурации также активизированы в фоновом режиме. 
15.17268. Но может быть и так, что в «распаковочной» динамике Формо-Творцов Самосознания кошки в подавленном (слишком рецессивном) состоянии пребывают Аспекты Доминанты ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость, и тогда они Энерго-Информацию СФУУРММ-Форм, свойственных также и одной из «человеческих» Доминант, могут резонационно привлекать из психической динамики информационного пространства вашего Самосознания, чтобы в большей степени синтезировать электромагнитные Поля-Сознания тех «кармонаций», отсутствие или недостаточная активность которых проявляется в организме кошки как источник её физических недомоганий. Ведь, как я уже отмечал, именно наличие в «распаковочной» динамике её Самосознания особых параметров этих электромагнитных полей даёт возможность её Форме нормально проявляться в чужом для неё «человеческом» Континууме, структурированном чужими СФУУРММ-Формами. В доминантных (прерогативных) условиях своих протоформных Континуумов Формо-Творцы Самосознаний животных решают подобные вопросы несколько иначе. 
15.17269. Так вот, я должен сказать, что не нужно искать, какая из биологических систем нашего организма в большей степени отражает хвасслонную динамику какой-то из Прото-Форм: любое животное, будь то мышь, хомячок, кошка, собака, корова, свинья, утка или любое другое из ваших домашних животных, является потенциальным источником «кармонаций», недостающих Формо-Творцам вашего Самосознания для ещё большего углубления или повторной переориентации их ФПВ-динамики в узкочастотный спектр околочеловеческих Направлений. Подчёркиваю: сейчас речь идёт только о ваших взаимосвязях с домашними животными, потому что для Форм Самосознаний диких животных из-за полного отсутствия у Формо-Творцов «человеческих» и протоформных Форм Самосознаний резонационно совместимых высокочастотных СФУУРММ-Форм (возможны лишь СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты самых низкочастотных – для «людей» - Уровней) характерны совсем другие типы энергоинформационных взаимосвязей, которые склонны мощно навязывать или внушать окружающим их Формам динамику Представлений, свойственных именно их субъективным Реальностям, фактически вынуждая более слабые Формы Самосознаний таким образом перестраиваться (реорганизовываться) в соответствии с условиями существования в Континуумах более сильных Прото-Форм. 
15.17270. То есть ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов всех тех Форм Самосознаний (животных, растений, минералов, атомов, генов, элементарных частиц), которые не принимают активного участия или принудительно не задействованы в конкретной ВЭН-«распаковочной» деятельности «человеческих» типов Самосознаний (то есть не являются промежуточными результатами психоментального творчества «людей»), осуществляется в субъективно «своих» дувуйллерртных группах Континуумов. Формы Самосознаний каких-то диких животных или насекомых, растений или микроорганизмов, обитающих в дремучих лесах и джунглях, в недоступных для нас глубинах океанов, атмосферных высотах и в зонах вечной мерзлоты и не имеющих с «людьми» никаких психоментальных взаимосвязей, пребывают в «своих» Континуумах, визуально проявляясь при этом и в соответствующих дувуйллерртных группах «наших» Континуумов. Синтетическая динамика Формо-Творцов в разнокачественных группах «гексаэдральных» участков общей сллоогрентности Резомиралов, которые условно определяются мною как пространственно-временные Континуумы, представляет собой платформу для проявления наибольших степеней субъективизма, свойственного разнокачественным системам Восприятия Форм Самосознаний, которые активно задействованы в общих процессах инерционного формообразования. 
15.17271. За счёт всеобщей диффузгентности и сллоогрентности Конфигураций Формо-Творцов Самосознаний всех Прото-Форм, а также наличия в них Аспектов Качеств и синтезированных на их основе общих Полей-Сознаний, в той или иной степени свойственных всем остальным Формам, каждый сллоогрентный «участок» скррууллерртной системы Пространства-Времени получается потенциально структурированным бесконечным множеством всевозможных групп Континуумов, в большей или в меньшей степени проявляющих в тех или иных типах Самосознаний свойственную каждому из них синтетическую динамику в зависимости от того, имеются или отсутствуют в Конфигурациях этих Форм Самосознаний те синтезированные Элементы («кармонации», СФУУРММ-Формы), которые способны в достаточной степени резонировать со СФУУРММ-Формами каких-то из этих групп Континуумов. Если степень резонирования Форм Самосознаний на СФУУРММ-Формы данной группы Континуумов низкая, то реализационная динамика Формо-Творцов этих Форм имеет фоновый характер по отношению к Формам Самосознаний, активно генерирующим эти СФУУРММ-Формы и, следовательно, имеющим приоритетные возможности, позволяющие им наиболее мощно манипулировать инерционной динамикой окружающей действительности. 
15.17272. Но в любом случае каждая Форма Самосознания, ротационно структурируя своими Конфигурациями множество групп Континуумов, в каждый сллоогрентный момент способна субъективно фиксироваться лишь в «своей собственной» ФПВ-динамике Формо-Творцов, что мною условно определяется (интерпретируется) как «субъективное пребывание каждой Формы Самосознания в собственном индивидуальном Мире», конкретно зависящем от качественности активных СФУУРММ-Форм индивидуальной ОДС. Таким образом, ФПВ-динамика Формо-Творцов каждой из Форм Самосознаний окружающих нас животных, растений и минералов одновременно, но с разной степенью активности, проявлена и в низших Уровнях «наших» Континуумов, и в средних или высших Уровнях, свойственных схемам Синтеза «их» Континуумов. 
15.17273. Кстати, когда взрослый «человек» (а тем более ребёнок) в силу различных обстоятельств вынужденно попадает в зависимость от стаи диких животных, то он, стараясь всеми силами приспособиться к непривычным для него условиям существования, свойственным «их» Континуумам, начинает автоматически включать в процесс собственного Синтеза те самосознательные Элементы, из которых синтезированы СФУУРММ-Формы этих животных, всё в большей степени реконструируя таким образом свои устойчивые Представления об окружающей действительности под их субъективные Представления о том, как должен вести себя любой представитель данной стаи. В связи с тем, что сфера психического общения «человека» в подобных случаях становится ограниченной только возможностями контакта Формо-Творцов его Самосознания с Формо-Творцами данного вида животных, то постепенно хвасслонные взаимосвязи между Формо-Творцами одной из «человеческих» Доминант всё больше переструктурируются (реконструируются) СФУУРММ-Формами, синтезированными на базе ФПВ-динамики Формо-Творцов другой Доминанты данной Прото-Формы (которая для НУУ-ВВУ-Форм является фоновой), фактически замещая ранее активную динамику второй «человеческой» Доминанты на динамику Доминанты, характерную для Форм Самосознаний данной стаи. 
15.17274. Когда динамика подобного замещения перейдёт через границы диффузгентности, определённые для проявления Самосознаний НУУ-ВВУ-Формо-Типов, то этот «человек» погибает, и та часть Формо-Творцов его Самосознания, которая в наибольшей степени отождествилась со СФУУРММ-Формами данной Прото-Формы, «перепроецируется» в более соответствующую им Конфигурацию Самосознания животного, а та часть Формо-Творцов, в реализациях которой всё ещё преобладают «человеческие» СФУУРММ-Формы, «проецируется» в сценарии, где данному «человеку» наконец-то удаётся выбраться из данных обстоятельств и у него каким-то образом появляется возможность снова попытаться приобщиться к творчеству, свойственному «человеческому» обществу. Конечно, если процесс протоформного самоотождествления зашёл слишком глубоко, то вступают в силу условия постепенного «восстановления» неосознанных перефокусировок в НУУ-ВВУ-Конфигурациях через рождения в качестве дебилов, имбецилов и тому подобно адаптационных (временно неполноценных с перспективой расширения ФПВ-динамики) «человеческих» Форм Самосознаний. 
15.17275. Инерционная динамика Формо-систем Миров нашего с вами проявления (в виде непрерывно изменяющихся городов, сёл, предприятий, транспорта, созданных нами предметов и механизмов, науки, политики, религии, искусства, образования, типов «межличностных» и общественных взаимоотношений) в большей степени оструктурена Конфигурациями СФУУРММ-Форм, синтезированных Формо-Творцами наших Форм Самосознаний. Вся прочая творческая динамика проявленных вместе с нами протоформных Форм Самосознаний является фоновой и непрерывно видоизменяется в зависимости от того, Аспекты Качеств каких Направлений Синтеза наиболее активно и устойчиво реализуются в каждый текущий период через данную Форму Коллективного Сознания «человечества». В зависимости от общей тенденции свилгс-сферации хвасслонов двух «человеческих» Доминант, в каждом Временном Потоке в большей степени активизируются (резонационно стимулируются ФПВ-динамикой Формо-Творцов большинства из «человеческих» Форм Самосознаний) фоновые взаимосвязи с теми или иными Прото-Формами, предоставляющими необходимые типы «кармонаций» для осуществления соответствующих этапов инерционного Синтеза. 
15.17276. Благодаря тесному взаимодействию с Формо-Творцами всех протоформных Направлений Синтеза Формо-Творцы «человеческих» хвасслонов имеют возможность образовывать в своих Конфигурациях всё более и более сложносинтезированные состояния, с помощью которых в более высокочастотных Уровнях они гораздо легче вступают в резонационные взаимодействия с Формо-Творцами тех Качеств, которые в низкочастотных Уровнях недоступны им из-за низкой степени совместимости со свойственной им Энерго-Информацией. Таким образом, ликвидация тензоров в низкочастотных Уровнях энергоинформационных взаимосвязей стимулирует также и био-Творцов биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов на гармонизацию их деятельности в более качественно организованных системах и органах нашего биологического организма, так как они получают в своё распоряжение тот «строительный материал», который в менее синтезированных состояниях им не был резонационно доступен. 
15.17277. Нет Прото-Форм, представленных только одним видом животных, – все они структурированы Формами Самосознаний животных разных видов, родов, семейств, отрядов, а порой даже и разных классов. Поэтому в качестве основного признака, применяемого мною для определения их принадлежности к тем или иным Прото-Формам (только в пределах данного диапазона мерности), приняты не генотип или фенотип и не способность к взаимооплодотворению, а принципиальная схема межкачественного Синтеза, осуществляемого хвасслонами двух Доминант их Форм Самосознаний. Конечно, и «внутренняя» синтетическая динамика каждой из этих схем также очень сложна и многогранна, диффузгентна и сллоогрентна, причём в каждом из подуровней энергоинформационных взаимосвязей она сначала частично, а затем и полностью переходит в ФПВ-динамику Формо-Творцов других схем и подсхем межкачественного Синтеза. Есть, конечно, и другие признаки, принципиально объединяющие совершенно разных животных в одну Прото-Форму, но указанный признак пока что, пожалуй, наиболее доступен вашим «нынешним» способностям Понимания бесчисленного множества «нефизических» разнотипных взаимодействий, существующих между разными Формами Самосознаний.
15.17278. Тот принцип, по которому в биологии виды объединяются в рода, рода - в семейства, семейства – в отряды (у растений – порядки), отряды – в классы, а классы - в типы, совершенно не подходит для протоформной классификации всех Форм Самосознаний животных, растений и минералов, одновременно проявляющихся в одних и тех же группах Континуумов. Если даже нам попытаться лишь условно применить этот принцип, то это может дать лишь самые смутные Представления о «масштабности» распространения самых разнообразных представителей одной и той же Прото-Формы. К примеру, в биологии есть род «роза», за основу формирования которого взяты устойчивые садовые признаки. В этом роду насчитываются тысячи видов растений: китайская роза, чайная роза, роза плетистая и так далее – и всё это виды растений, объединённые в один род «розы» по разным признакам, начиная с самых общих и заканчивая сугубо индивидуальными. 
15.17279. Когда вы сравните два вида одного и того же рода, то часто трудно даже понять, что же в них общего. Возьмите дикую розу (шиповник) и чайно-гибридную – это внешне совершенно разные виды растений. Но на базе общих для них признаков селекционер-генетик может создавать абсолютно другие виды растений. Точно так же по родам насекомых или животных, которых мы относим к разным видам. Например, барсуки, собаки, лисы – это разные виды животных, но одного рода. То есть, если бы мы воспользовались существующей научной классификацией, то отнесли бы их к одной Прото-Форме, хотя при этом они бы и отличались по множеству особенностей, которые обусловлены их развитием в совершенно разных и специфических условиях существования. Но! Формы Самосознаний собак и барсуков заняты в разных подсхемах Синтеза таких качественных Доминант, как ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Устремлённость, в то время как через Формы Самосознаний лисиц Формо-Творцы осуществляют Синтез Аспектов Качеств ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность.
15.17280. Допустим, кого-то лечат при помощи иппотерапии (или при помощи другого животного). В любом случае в Самосознании этого «человека» (которое уже структурирует какое-то из протоформных Направлений, деструктивных по отношению к человеческому, иначе он просто не заболел бы) «распаковочная» ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов, получив возможность синтезировать какие-то из недостающих Полей-Сознаний, сначала станет развиваться в каком-то другом Направлении Синтеза. В этом процессе осознанной анимакоррекции очень важно не упустить момент насыщения и выравнивания НУУ-ВВУ-Конфигураций теми «кармонациями», нехватка которых была причиной повышения тензорности и постепенной разбалансировки общего состояния биологического организма. В противном случае очередное тензорное состояние начнёт формироваться в результате излишней ФПВ-активности в Самосознании Формо-Творцов данного протоформного Направления и, в конце концов, станет причиной возникновения симптомов нового заболевания (при этом и прежние симптомы могут периодически проявляться).
15.17281. И ещё одно важное замечание: вовсе не обязательно, что улучшение самочувствия при дозированной анимакоррекции является свидетельством стабилизации ФПВ-динамики Формо-Творцов «вашей» Формы Самосознания в ллууввумическом Направлении - его двудоминантная схема Синтеза структурирована множеством протоформных подсхем, в большей или меньшей степени совместимых с главными СФУУРММ-Формами ллууввумического Направления, которые через определённые типы свилгс-сфераций ориентируют ФПВ-активность Самосознания любой НУУ-ВВУ-Формы на развитие высокочастотных альтруистично-интеллектуальных тенденций (хотя очень ограниченные и деформированные современные Представления большинства «людей» о «добре» и «зле», о «человеке» и «Вселенной», о «Боге» и «Судьбе», о «Жизни» и «Смерти» всё ещё радикально отличаются от ллууввумических в силу отсутствия в Коллективном Сознании СФУУРММ-Форм более достоверных Знаний). И если вы не станете слишком глубоко и надолго погружаться ФПВ-динамикой своего Самосознания в те эгоистичные протоформные Направления, СФУУРММ-Формы которых мощно диссонируют с ллууввумическими, то ваше состояние здоровья будет достаточно стабильным и бессимптомным (за исключением вялотекущей «хроники»). 
15.17282. При стабильном проявлении Самосознания в средних Уровнях Творческой Активности Формо-Творцов, структурирующих данный спектр околочеловеческих Направлений, такие «личности» будут характеризоваться как незлобивые и добродушные, совестливые и склонные к глубокому религиозному верованию, к доброте и сочувствованию, к элементарному альтруизму и помощи тем, кто в этом открыто нуждается. Вместе с тем они романтичны и мечтательны, весьма рассудительны и интеллигентны, умны и аналитичны, склонны к философствованию, теологическим дебатам, педагогике и демагогии, к реализации в естествознании, в покровительстве более слабым и незащищённым, в общественно полезной деятельности и в благотворительности. В данных группах «человеческих» Континуумов они представляют собой основную массу тех  «людей», у кого в той или иной степени может возникнуть Интерес к изучению ииссиидиологического Знания. Хотя до стабильного проявления в характерных состояниях стооллмиизма и уолдмиизма им ещё очень и очень далеко: среди них есть умные, но слабоальтруистичные, а есть альтруистичные, но недостаточно интеллектуальные. В «ныне» фокусируемых Нами «человеческих» Континуумах очень мало тех, в чьих Формах Самосознания в достаточной степени уже синтезированы хотя бы среднечастотные признаки Формо-Творцов обеих Доминант. По мере стабильного повышения качественности перефокусировочной динамики в ваших индивидуальных Мирах, количество тех, кто глубоко заинтересуется ИИССИИДИОЛОГИЕЙ и её практическим применением (что тоже не относится к признакам чисто ллууввумического Направления, а структурирует околочеловеческий спектр Континуумов!), будет возрастать в геометрической прогрессии.

ВОПРОС. Значит ли это, что различные ситуации, направленные на получение Опыта разными Формо-Типами ЛЛУУ-ВВУ в разных Временных Потоках, именно для того и возникают в Жизни «людей», чтобы межкачественный Синтез одновременно осуществлялся не только в человеческом, но также и во всём множестве остальных протоформных Направлений развития ЛЛУУ-ВВУ-Форм?

15.17283. - Во всеобщей динамике развития всех Форм Самосознаний, независимо от их принадлежности к той или иной Прото-Форме ГООЛГАМАА-А, всё определяется свойствами диффузгентности и сллоогрентности неустойчиво синтезированных Конфигураций (дооллсовых, волновых, флаксовых и так далее), структурирующих собой Энерго-Плазму. Ведь Форм как таковых - в вашем их «нынешнем» субъективном восприятии - вообще не существует, а есть только определённые разнокачественные сочетания Конфигураций Формо-Творцов, чья степень энергоинформационного резонирования между собой позволяет им резонационно проявляться в той или иной «точке» общей сллоогрентности Пространства-Времени. В условиях проявления дооллсовых или флаксовых «участков» Пространства-Времени вся творческая динамика Формо-Творцов Самосознаний реализуется при помощи совершенно иных, нежели в волновом диапазоне, сочетаний разнокачественных Конфигураций, которые никак нельзя сравнивать с вашими «нынешними» Представлениями о Формах Самосознаний.
15.17284. Качественный «рост» ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознаний НУУ-ВВУ-Форм инерционно проявляется во всё более и более благоприятных условиях развития данной Стерео-Формы лишь по мере осуществления в Самосознании всё более глубоких и устойчивых энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами хвасслонов всех Чистых Качеств. Все Формо-Творцы протоформных Направлений межкачественного Синтеза ЛЛУУ-ВВУ-Форм представляют собой источники «проецировочной» динамики во все НУУ-ВВУ-Конфигурации частично уже готовых (то есть неустойчиво синтезированных Формо-Творцами каждого из Направлений) «кармонаций» протоформного Опыта, на базе которых и организована вся фоновая динамика процесса межкачественного Синтеза ллууввумической пары Доминант. 
15.17285. Так что, в любом случае, без временных качественных флуктуаций ФПВ-динамики в СФУУРММ-Формы разнообразных протоформных Направлений никому из нас просто не обойтись. Суть наиболее эффективного способа перефокусировок в более благоприятные сценарии ллууввумического Направления заключается в том, чтобы научиться осознанно и интуитивно руководить этим сложнейшим процессом постоянного обновления и корректировки существующих энергоинформационных взаимосвязей, вовремя и правильно дозируя и заменяя одни формы своей реализационной активности на другие, умело сочетая между собой полезные особенности СФУУРММ-Форм разных Направлений и резонационно привлекая из них в свою Форму Самосознания только то, что поможет ещё больше углубить и активизировать высокочувственную динамику ваших интеллектуальных способностей и ещё сильнее развить с её помощью высокоальтруистичные тенденции Формо-Творцов вашего Самосознания. 
15.17286. Когда вы достигаете возможностей устойчиво фокусироваться в 5-6-х синтетических Уровнях ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди, (то есть когда ФПВ-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания уже не понижается ниже СФУУРММ-Форм этих Уровней), то весь Опыт, полученный всеми вашими Интерпретациями во всех протоформных Направлениях развития, не привносится вместе с «вами» (с вашим Фокусом) в НУУ-ВВУ-Конфигурации этих Уровней, а уже изначально присутствует в них в том единственном качественном состоянии, в котором он только и может быть проявлен в данной резонационной точке Пространства-Времени. Все мультиполяризованные «проекции» одновременной разнокачественной динамики вашего Фокуса Пристального Внимания всякий раз – в момент принятия вами любого решения - как бы инерционно возвращаются в своё наиболее качественное (то есть в наибольшей степени синтезированное для данного вибрационного подуровня) состояние из множества «временных петель» (менее качественных сценариев развития данного подуровня), смысл и Суть проявления в которых каждой из этих мультиполяризованных ФПВ-«проекций» сводится к приобретению (Синтезу) Опыта межпротоформных энергоинформационных взаимосвязей между разно-Качественными хвасслонными Формо-Творцами. Эмпирический Опыт всех наименее синтезированных в данном подуровне сценариев развития тут же интегрируется - во вневременном режиме, потому что он уже изначально «там» есть! - в НУУ-ВВУ-Конфигурации с наиболее синтезированным (для данного подуровня) состоянием ФПВ, которое, по Сути, и представляет собой ФПВ-динамику Формо-Творцов ллууввумического Направления развития. 
15.17287. Почему же в своём инерционном осуществлении этот фактически одномгновенный процесс накопления и ретрансляции соответствующего Опыта Существования в Формы Самосознания ллууввумического Направления занимает так много времени? Ведь каждый из менее качественных (по сравнению с оптимальным для ЛЛУУ-ВВУ) вариантов принимаемых вами решений обрекает множество ваших разнокачественно мультиполяризованных в разных сценариях «личностных» Интерпретаций на всевозможные страдания и лишения, стрессовые переживания и боль (психологическую и физическую), унижения и многое-многое другое - субъективно неприятное, всегда завершающееся для каждой из ваших «личностей» неминуемой и объективно обусловленной «посмертной» перефокусировкой. Потому что общие «проекционные» возможности ФТА-динамики Формо-Творцов Самосознания способны качественно повышаться лишь по мере последовательного углубления синтетических состояний той группы Формо-Творцов, ВВУ-Конфигурации которых структурируют низшие Уровни Самосознания: полного позитивного урегулирования вопросов по каким-то нерешённым конфликтам, аннигиляции наиболее мощных из существующих в данном подуровне тензоров, доведения до состояния полной готовности каких-то из неосуществлённых синтетических операций и так далее. 
15.17288. До тех пор, пока хвасслоны обеих Доминант не будут располагать всеми необходимыми им энергоинформационными взаимосвязями, способными перепроецировать ФПВ-динамику НУУ-ВВУ-Конфигураций данной Формы Самосознания в то из состояний, в котором вновь усвоенный Опыт способствует снятию низкочастотных тензоров, повышения качественности ФТА-динамики не произойдёт. Все «проекционные» состояния ФПВ-динамики Формо-Творцов во всём множестве «временных петель» представляют собой очевидные и закономерные результаты образования между определёнными Конфигурациями Формо-Творцов Самосознания (на базе активно проявленной и позитивно не уравновешенной тензорности) тех или иных диссонационных расстояний (собственно и представляющих собой «временные петли»), которые тем больше (по времени субъективного пребывания Самосознания «личности» в такой «петле»), чем в меньшей степени синтезированы НУУ-ВВУ-Конфигурации проявленной «личности». 
15.17289. Любая степень вашей – негативной или позитивной - психической напряжённости, проявляемой вами в любом из видов жизненного творчества явно свидетельствует о наличии тензорности между Формо-Творцами Самосознания в данном подуровне осуществляемых ими синтетических взаимосвязей. А это означает, что когда-то, в любом случае, Формо-Творцы вашего Самосознания непременно должны будут произвести определённые синтетические манипуляции для того, чтобы какие-то из под-Аспектов или Аспектов каких-то Качеств, присущие ФПВ-динамике Формо-Творцов каких-то из протоформных Направлений, вошли бы в состояние устойчивого резонанса друг с другом, и, обогатившись новым для них Опытом, создали бы возможности для некоторого повышения качественности общей ФТА-динамики Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций данной Формы Самосознания. 

ВОПРОС. Синтез с доминантными Чистыми Качествами должен пройти по всем фоновым Качествам?

15.17290. - В каждом из диапазонов мерности имеются свои специфические особенности и возможности для осуществления Синтеза тех или иных энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами хвасслонов двух Доминант и Формо-Творцами хвасслонов фоновых Качеств. Не обязательно, что Аспекты абсолютно всех Чистых Качеств смогут войти в устойчивые синтетические взаимодействия между собой в 3-4-мерном диапазоне именно через Формы Самосознания данной Прото-Формы (например, ЛЛУУ-ВВУ). Но абсолютно ясно одно: с повышением мерности возможности и вероятность осуществления подобных разно-Качественных взаимодействий в пределах Конфигураций одной Прото-Формы определённо увеличиваются. Коллективный Разум каждой Прото-Формы заботится о том, чтобы выдержать своё Направление. Свилгс-сферации всех хвасслонов УПДУЙКК-Поля закодированы таким образом, чтобы ориентировать синтетические процессы между Формо-Творцами своих Доминант именно в тех Направлениях, которые свойственны данной Прото-Форме. Хвасслоны ЛЛУУ-ВВУ-Форм закодированы на глубочайший Синтез между Формо-Творцами своих Качеств - ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Но в Формах Самосознаний всего множества других Прото-Форм свилгс-сферация этих же хвасслонов двух «человеческих» Доминант индивидуально закодирована на глубочайший Синтез между Формо-Творцами других Качеств, как например: 
➢ ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Устойчивость; или ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Пустотность; или ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Целостность; или ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Устремлённость; или ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Единство; или ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Сущность; или ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Изначальность; или ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Мобильность; или ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Знание; или ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Наполненность; 
➢ или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Пустотность; или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Целостность; или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Мобильность; или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Устремлённость; или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Знание; или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Единство; или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Сущность; или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Наполненность. 
15.17291. То же самое относится и к специфическим особенностям свилгс-сферации хвасслонов каждого из остальных десяти Чистых Качеств – через Формы Самосознаний всех Прото-Форм они должны в условиях 3-4-мерного диапазона в максимальной степени (насколько это вообще возможно) обеспечить попарный межкачественный Синтез между Формо-Творцами Аспектов всех двенадцати Качеств. В условиях 4-5-мерного диапазона задача более качественных свилгсонов (рорантов) несколько «усложняется» (хотя они это никак не осознают, потому что их свилгс-сферация уже изначально запрограммирована на этот процесс), так как им в максимальной степени надо осуществить Синтез между уже попарно синтезированными «кармонациями» Формо-Творцов Самосознаний трёх разных Прото-Форм. Например: «кармонации», синтезированные, допустим, по ЛЛУУ-ВВУ-схеме (ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), надо в определённой последовательности синтезировать с «кармонациями», которые Формо-Творцами других Прото-Форм уже синтезированы по свойственным им индивидуальным схемам - ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Единство и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Единство. При соответствующей резонационной адаптации СФУУРММ-Форм трёх Прото-Форм к Конфигурациям Формо-Творцов Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ-Форм, в основу Творческой Активности той части ллууввумического Направления, которая структурирует 4-5-мерный диапазон, будет заложен разносинтезированный Опыт хвасслонов трёх Качеств - ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Единство. 

ВОПРОС. А разве шаманы непосредственно не получают Опыт других Прото-Форм во время своих трансов? Их «камлания» - это своего рода глубокая протоформная Медитация?

15.17292. - Шаманы постоянно используют не эмпирический, а интроспективный Опыт, характерный для тех Форм Самосознаний, через которые реализуются близкие им Прото-Формы, как например: росомахи, олени, выдры, моржи, тюлени, собаки, медведи и другие. Только через резонационную психологическую сонастройку с животными Формами Самосознаний, наиболее близкими им по каким-то психогенетическим признакам, они могут вводить своё Самосознание в специфические состояния самовнушения или «камлания». Можно сказать, что это в определённой степени медитация, раз она позволяет «личности» осознанно фокусировать свою «распаковочную» динамику в определённых «реализационных нишах» ОДС. 
15.17293. Есть множество разных типов медитации. Например, дервиши-суфии для достижения неких медитационных состояний кружатся или танцуют до тех пор, пока не станут полностью физически обессиленными, когда не будет сил пошевелить ни рукой, ни ногой. Тогда в результате кислородного голодания мозга автоматически включаются резервные защитные силы организма - галлюциногенные факторы, помогающие снять психофизическое напряжение. С этой целью Формо-Творцы гипофиза выделяют наркотические или галлюциногенные вещества – эндорфины, которые мощно повышают степень субъективности «распаковочной» ФПВ-динамики Самосознания, с помощью определённых биохимических реакций позволяя био-Творцам, участвующим в этом процессе, полностью отождествляться с ФДО-динамикой качественно соответствующих им СФУУРММ-Форм ОДС. 
15.17294. В каких-то из сценариев фактически всегда от мощного стресса, вызванного психическим и физическим перенапряжением, Формо-Творцы Самосознания такого «человека» претерпевают «посмертную» перефокусировку. Во множестве сценариев глубоко протоформных Направлений происходит множество «Смертей»: под воздействием галлюциногенных эффектов в информационном пространстве Самосознания осуществляется очень специфическое клексование СФУУРММ-Форм «распаковываемой» из ОДС Информации, которое создаёт мощную иллюзию внезапного изменения «геометрии» окружающего Пространства-Времени, хотя на самом деле вокруг самой «личности» ничего подобным образом не поменялось - всё «проецируется» в её Самосознание из «реализационной ниши», соответствующей по качественности наиболее активным СФУУРММ-Формам индивидуальной ОДС. Причём в одних индивидуальных Мирах наблюдателей этого события дервиш вошёл в состояние медитации и затем более или менее благополучно или с большими трудностями вышел из него, в то время как в других индивидуальных Мирах тех же самых наблюдателей они видят только его «Смерть» от перенапряжения. Такая динамика Самосознания подобна механизму осознанных сновидений, о которых я вам уже подробно рассказывал. Жизнь каждого из вас — вечна, и постепенно реализовавшись в чём-то, приобретя соответствующий Опыт, каждая «ваша» Интерпретация непременно перефокусируется в более гармоничные и развитые Формы Существования. Но если следовать Знанию ИИССИИДИОЛОГИИ, то этот процесс можно ускорить в сотни тысяч раз! 

ВОПРОС. Какую роль играют непроизвольные перекосы Творческой Активности Самосознания в сторону большей ментальности или чувственности при перефокусировках в ллууввумическом Направлении развития?

15.17295. - В соответствии с Законом ССАЛЛАССТ-УУССТ («Закон ВСЕ-целостности множественностей») и его Принципом ССММОО-ОСМ («Я-ЕСМЬ ТВОРЧЕСКОЕ ОТРАЖЕНИЕ ЦИКЛИЧНОСТИ ВСЕГО ВО ВСЁМ») инерционная динамика свилгс-сфераций, обеспечивающих проявление в Пространстве-Времени результатов тех или иных синтетических процессов (разнокачественных Форм Самосознаний), осуществляется не «линейно», а «аттракторно», что нами субъективно интерпретируется как некая цикличность (хотя общую формулу этого инерционного процесса я бы более достоверно определил, как одновременная мультиполяризационная «сфероидальность»). Впечатление о некой цикличности (поуровневого повышения качественности в результате углубления процессов Синтеза) происходит в наших ограниченных системах Восприятия оттого что сначала свилгс-сферации хвасслонов ллууввумических пар Доминант, стремясь нейтрализовать в информационном пространстве Самосознания участки с наиболее выраженной тензорностью (например, явное превалирование низкочастотных чувственных тенденций над  низкочастотными ментальными), ориентируют ФПВ-динамику Формо-Творцов данной «личности» на последовательные перефокусировки в НУУ-ВВУ-Конфигурации тех сценариев, где имеются наиболее благоприятные условия и возможности для компенсации именно тех энергоинформационных взаимосвязей, которых недостаёт Формо-Творцам для аннигиляции (то есть перевода в более качественное состояние) состояния тензорности, образовавшегося в данном подуровне Самосознания. 
15.17296. По мере всё большего углубления (повышения активности) хвасслонных свилгс-сфераций в этом направлении Синтеза в распаковочной ВЭН-динамике разнокачественных СФУУРММ-Форм происходит последовательное взаимозамещение и выравнивание взаимосвязей между синтезирующими Формо-Творцами, в результате чего их ВВУ-Конфигурации - в данном подуровне проявления Творческой Активности - взаимоуравновешиваются. Но по мере ослабления тензорности в одних подуровнях Самосознания такие же выравнивающие процессы (повышение активности свилгс-сфераций в наиболее подавляемом направлении Синтеза) одновременно осуществляются и между Формо-Творцами других подуровней. Поэтому между активностью ФПВ-динамики Формо-Творцов разных подуровней степень тензорности также  непрерывно меняется. 
15.17297. И когда наступает состояние относительного равновесия между определёнными группами Конфигураций Формо-Творцов, то вследствие воздействия на образовавшуюся в «личностном» Самосознании фокусную тенденцию мощной ротационной динамики (Инерции), процесс углубления свилгс-сфераций в состояние ещё большей «ментальности» не заканчивается, а продолжается ещё некоторый временной период (пока в распаковочной динамике не возникнут явные тенденции к ментальности в ущерб реализациям СФУУРММ-Форм чувственности). После этого, под тем же эгллеролифтивным воздействием хвасслонов, осуществляется постепенное углубление в Синтез энергоинформационных взаимосвязей с соответствующими «кармонациями» Качеств, в большей степени отражающих те тенденции Самосознания, которые мы с вами склонны субъективно интерпретировать как «чувственные». И так далее – от ликвидации состояний тензорности в самых низших синтетических подуровнях и Уровнях Самосознания до аннигиляции неуравновешенных состояний в наиболее качественных подуровнях и Уровнях. Причём интересно, что явный перевес признаков «ментальности» в Конфигурациях Формо-Творцов одних Уровней может провоцировать избыточную активность «витальных» энергоинформационных взаимосвязей  между Формо-Творцами других Уровней той же самой Формы Самосознания, что также благоприятно сказывается на углублении синтетических процессов (степени реализационной проработки Аспектов Качеств).
15.17298. Принципы только что описанной инерционной «цикличности» и ритмичности (повторяемости) процессов Синтеза Энерго-Плазмы вследствие эгллеролифтивного воздействия Формо-Творцов не только хвасслонов, но и свилгсонов вообще, проявляются как  в Конфигурациях индивидуальных Форм «личностных» Самосознаний, так и через фокусную динамику реализационных Форм всевозможных типов Коллективных Разумов. Взять, например, качественную динамику развития такой, сравнительно молодой, державы, как США, чьё образование изначально базировалось на привлечении и мощной реализации наиболее волевых и целеустремлённых (хотя в основном в низкокачественных проявлениях) «личностей», достаточно легко бросивших ради обогащения и наживы ранее насиженные места и готовых выдержать самые жестокие испытания в условиях беззакония, анархии и поголовной алчности. В тех жутких бесчеловечных условиях смогли выжить только самые сильные, выносливые и целеустремлённые. На протяжении внутренних национальных конфликтов представители американской нации наиболее активно и полно самореализовывались в низкочастотных проявлениях всевозможных волевых под-Аспектов и Аспектов, структурирующих не только Доминанту ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, но также и другие совместимые Качества. 
15.17299. Результатами подобных взаимосвязей между разнокачественными Формо-Творцами стало не только культивирование и усиление способности Форм к самовыживанию в неблагоприятных условиях (межрасовых, моральных, политических, экономических), но и дальнейшее совершенствование приспособительных функций ума, проявляющихся через эгоцентризм, хитрость, цинизм. Суть бизнеса, изначально базирующегося на нечеловеческих принципах, и сама «американская идея» (каждый якобы имеет равные возможности, чтобы стать миллионером) мощно стимулировали Синтез в структурах Форм Самосознаний, населявших североамериканский континент в двух прошедших столетиях, всевозможных Аспектов низшей ментальности в противовес реализационным возможностям чувственных Аспектов второй ллууввумической Доминанты. Принцип самовыживания диктовал «людям» необходимость развития и совершенствования именно волевых, а не духовных факторов. Сейчас для того, чтобы привести коллективное Сознание американской нации в состояние относительного равновесия и продолжать развитие на качественно новом витке массовых перефокусировок, ныне достигнутая ими степень «ментальности» должна столь же мощно начать синтезироваться с «чувственными» Аспектами Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, параллельно вовлекая в этот процесс и Аспекты остальных, совместимых с данной Доминантой, Чистых Качеств. 
15.17300. С помощью чего можно с наибольшей эффективностью массово активизировать в Самосознаниях эти процессы? Мой ответ однозначен: с помощью глобальных перефокусировок в сценарии с возможностями получения Опыта мощнейших стрессовых ситуаций (финансово-экономический и политический кризис, природные и социальные катаклизмы), которые способствуют повышению Творческой Активности в Самосознаниях различных Аспектов Качества ВСЕ-Единство. В сложных жизненных обстоятельствах повышенная активность взаимосвязей Формо-Творцов именно с этими Аспектами играет для «людей» роль мощнообъединяющего эгллеролифтивного Импульса, ведущего к массовой и масштабной «перезагрузке» в Самосознаниях основных принципов осуществления перефокусировочного процесса (не на основе возрастания роли выживаемости, а за счёт более глубокого осознания роли духовности и качественности Целей). За счёт реализации более глубинных процессов межкачественного Синтеза между Формо-Творцами обеих Доминант и активизации в распаковках Самосознаний СФУУРММ-Форм более качественных Уровней, огромные массы «людей» начнут принимать более альтруистично-интеллектуальные выборы и, таким образом, перефокусироваться в более гармоничные «участки» дувуйллерртных групп «человеческих» Континуумов. Кстати, более быстрой «перезагрузке» также будут способствовать более энергичные меры по активному и масштабному распространению на Планете новейших СФУУРММ-Форм ииссиидиологического Знания.  
15.17301. С теми же процессами цикличности связано наличие множества разнообразных, сллоогрентных вариантов инерционного развития Коллективного Разума «человечества», одновременно проявляющихся в различных Временных Потоках Пространства-Времени через всё множество разнотипных «человеческих» цивилизаций. Каждая из этих цивилизаций отличается от всех остальных индивидуальными свилгс-сферационными особенностями, по которым осуществляется Синтез различных Аспектов двух доминантных и десяти рецессивных Чистых Космических Качеств. В конечном итоге все эти индивидуальные схемы во всё более и более качественных Формах 3-4-мерного проявления Самосознаний последовательно трансмутируются в одну общую для Формо-Творцов всех «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Конфигураций Схему, включающую в себя Опыт бесчисленного множества биологических и «биоплазменных» Форм Самосознаний, структурирующих протоформные (неллууввумические) типы Коллективных Разумов. 
15.17302. Каждый из бесчисленных вариантов «перекосов» в развитии (с нашей субъективной точки зрения!), возможных для Коллективного Разума «человечества» и одновременно проявленных в разные «исторические периоды» (как «миллиарды лет тому назад», так и «миллиарды лет вперёд»), представляет собой необходимую и ничем не заменимую часть общей сллоогрентной свилгс-динамики всего реализационного Опыта, который изначально структурирует ллууввумическое Направление Синтеза. Ни один из этих вариантов не является лишним или ненужным, поскольку без той части Опыта, который инерционно «проецируется» его Формами Самосознания в Творческую Активность абсолютно всех ЛЛУУ-ВВУ, были бы невозможны самые качественные проявления Человечества в наиболее гармоничных и уравновешенных группах Континуумов. Вся совокупность этих вариантов представляет собой саморегулирующуюся Систему изначально запрограммированных энергоинформационных взаимосвязей, складывающихся во всеобщую Гармоничность и Совершенность, а любые из состояний, которые нами воспринимаются как «дисгармоничные перекосы» в развитии «человечества», являются результатами субъективной Иллюзии наших с вами систем дискретного Восприятия.  
15.17303. Все «перекосы» и экстремальные явления, воспринимаемые нами как глобальные бедствия и планетарные катастрофы (точно так же, как и явления «Смерти», необходимость уничтожения старого ради проявления нового), заложены в самих Принципах инерционного проявления всей сллоогрентности Формо-систем Мироздания - это саморегулирующийся Космический Механизм, функционирующий по принципу иммунной системы в нашем биологическом организме. Без всего этого, по-разному проявляющегося в разнокачественных Уровнях Энерго-Плазмы, глубочайший и абсолютный Синтез всех Форм Существования двенадцати Космических Чистых Качеств просто был бы невозможен. Например, при мощных и продолжительных «перекосах» Творческой Активности Форм Самосознаний «человечества» в сторону большей «ментальности» в каких-то из Уровней жизненного творчества (в ущерб развитию СФУУРММ-Форм «витальности» в тех же Уровнях) те группы «личностей», которые своей ФПВ-динамикой наиболее активно стимулируют в сообществе эти ментальные процессы, последовательно перефокусируются в условия существования на грани Жизни и «Смерти» посредством усиления влияния на их Жизнь локальных и глобальных катаклизмов (тайфунов, ураганов,  землетрясений, цунами, всевозможных пандемий, гражданских и мировых войн, метеоритной и магнитной активности, космических инцидентов и так далее). 
15.17304. Я уже отмечал, что любая экстремальная ситуация, провоцирующая мощный всеобщий стресс огромных масс «людей», в конце концов, неизбежно приводит к их интуитивному сплочению и объединению, склоняет ко всевозможным проявлениям альтруизма, взаимопомощи, сочувствия и милосердия, культивируя в их Самосознаниях чувства коллективизма и индивидуальной ответственности. В условиях общей беды, когда некого ни обвинять, ни проклинать, целые народы, и даже враждующие между собой нации, забывая о политических кознях и надуманных разногласиях, начинают сплачиваться, объединяться, спешить на помощь друг другу, даже не ради собственного спасения, а во имя спасения и защиты каких-то глобальных общественных ценностей. Эти ценности и святыни ассоциируются у нас с такими понятиями, как «культурное и историческое наследие», «семья», «родина», «народ», «страна», «планета»... В попытках спасти и защитить эти ценности, миллионы «людей» начинают мыслить и поступать более альтруистично, легко забывая о собственной выгоде и естественно отказываясь от чего-то своего, «личного». Они отрываются от собственных интересов, комфорта и благополучия и в этом душевном порыве становятся способными совершать то, что ещё вчера, будучи заняты только самими собой, они ни за что бы не стали делать. 
15.17305. Это автоматически стимулирует внутри данной части Коллективного Сознания «человечества» процесс глобальных и масштабных перефокусировок в те группы Континуумов, где Формо-Творцы с уже синтезированным типом ментальности имеют возможность активно вступать в энергоинформационные взаимосвязи не только с Аспектами Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, но также и с Аспектами наиболее соответствующих ему (совместимых) фоновых Качеств. Благодаря этому – на фоне миллионов «смертельных» перефокусировок! – качественная динамика Фокусов Творческой Активности нации, народа, страны и «человечества» в целом мощно повышается, и сразу огромное количество «людей», улучшивших в результате общего стресса качественность своего мышления и чувствования, начинают осознавать себя уже в более гармоничных группах Континуумов. 
15.17306. Так что периоды мощного и резкого повышения сейсмической и космической (магнитной, радиационной, метеоритной и прочей) активности свидетельствуют, прежде всего, о том, что в данной части общей сллоогрентности Творческой Активности реализационных Форм Коллективного Сознания «человечества» инерционно образовались условия для массовых перефокусировок какой-то части сообщества в более качественные сценарии развития. Субъективно же это воспринимается нами как свидетельство неких устойчивых «перекосов» в общей динамике развития социума, которые необходимо срочно корректировать путём мощной активизации соответствующих процессов межкачественного Синтеза. Пока что ни одно из ныне существующих на Земле знаний, кроме ИИССИИДИОЛОГИИ, просто не в состоянии помочь «людям» осознанно контролировать и целенаправленно осуществлять глобальную корректировку этих инерционных процессов.  
15.17307. Надеюсь, что теперь вы способны более глубоко понять, что ментально или чувственно деформированные или, я бы сказал, «крайние», «тенденциозно избыточные» психоментальные состояния, активно проявляемые на уровне «личностного» Восприятия, являются свидетельством того, что в данный временной период индивидуальный (то есть свойственный только для НУУ-ВВУ-Конфигураций данной «личности») характер синтетических свилгс-сфераций хвасслонов обеих Доминант эгллеролифтивно ориентирует ФПВ-динамику Формо-Творцов Самосознания на осуществление энергоинформационных взаимосвязей, крайне необходимых для последовательного «перепроецирования» их Фокусов в ещё более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации, что достигается посредством временного усиления в Самосознании процессов определённого фонового Синтеза (то есть пока Формо-Творцы какой-то из Доминант слабоактивны, Формо-Творцы другой Доминанты временно активизируют Синтез с нужными им Аспектами пяти совместимых с ними фоновых Качеств; когда же в этом процессе образуется слишком явный перевес, всё последовательно меняется наоборот). 
15.17308. Когда наблюдается явная предрасположенность «личности» к реализации, допустим, через Аспекты Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (ментальность, логическое мышление, анализ, рационализм), то для того, чтобы синтетический процесс в Самосознании снова возвратился под эгиду Формо-Творцов второй Доминанты (витальность, образное абстрагирование, чувственность, эмоциональность), нужно синтезировать определённый объём Энерго-Информации, свойственной Аспектам именно тех из фоновых Качеств, которые можно условно сравнить со своеобразными аналогами энергоинформационно-сллоогрентной Сути, структурирующей Формо-Творцов хвасслонов менее активной в данный период Доминанты Самосознания. 
15.17309. Вообще, тому типу Реальности, «человеческие» Формы Самосознания которого мы с вами «сейчас» субъективно отождествляем с «самими собой», в целом характерна такая подсхема инерционного межкачественного Синтеза, в которой ментальная Творческая Активность Формо-Творцов Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума является несколько более приоритетной, чем реализационная витальная динамика Формо-Творцов второй Доминанты – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. Повторяю: подобная тенденция характерна только данной конкретной части проявления Форм Самосознаний, структурирующих общую сллоогрентность Коллективного Разума Человечества, которая инерционно «привязана» лишь к определённому историческому периоду и группам Континуумов, отражающих именно эти тенденции (остальная часть одновременной мультиполяризации Фокусов наших с вами Форм Самосознаний отражает характерные особенности совершенно иных подсхем, составляющих общую ллууввумическую схему Синтеза).  
15.17310. Именно поэтому жизненное творчество представителей «нынешнего человеческого сообщества» в целом носит не ярко выраженный чувственный, а более ментальный, я бы даже сказал, более волевой реализационный характер, в большей степени проявляющийся пока что через низкочастотные СФУУРММ-Формы эгоистичного мышления (хитрость, коварство, лукавство, интриганство, откровенное и тайное вредительство, злопыхательство и так далее), а в менее характерных для вас более качественных проявлениях - через СФУУРММ-Формы 5-7-го Уровней Центров АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА. Главная промежуточная Цель, которую решают Формо-Творцы ныне фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций в данных группах Континуумов, - это Синтез Опыта Существования на базе детальной и глубокой проработки низкочастотной части Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (практичный ум, элементарный интеллект) с такими же низкочастотными частями Аспектов тех из совместимых с ними фоновых Качеств, которые объективно (но по-своему!) отражают те же признаки, которые мы с вами субъективно интерпретируем как «мышление», «волеизъявление», «разум».
15.17311. В качестве яркого примера массовых перефокусировок в протоформные Направления развития с явным качественным «перекосом» в фокусную динамику Доминанты ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума можно привести широко пропагандируемую и рекламируемую сейчас деятельность американского общественного «Движения Раэлитов», которым руководит Клод Ворлион (духовное имя – Раэль). Основная суть постулатов этого движения, принявшего уже достаточно масштабное распространение по всему миру, сводится примерно к следующему:  
➢ стремление к бессмертию посредством использования достижений науки, в основном генетики (глобальная клонизация совершеннолетних физических копий, причём только тех из «людей», которых специальный «Совет Бессмертных» посчитает нужными и полезными обществу);
➢ отсутствие финансовой системы (материальным стимулом будет сама возможность заслужить разрешение на клонирование);
➢ свободная любовь и упразднение института семьи, рождение детей разрешается лишь для избранных, как альтернатива клонированию;
➢ трансгуманизм (создание компьютерной цивилизации с загрузкой в общий ПК памяти и свойств каждой «личности» с перспективой порабощения либо полного уничтожения биологической части «человечества»).
15.17312. В качестве главной своей Цели это движение выдвигает создание «цивилизации отдыха» для избранных во главе с «Советом Бессмертных», который на основе «гениократии» (от слова «гений») по своему усмотрению разделит всё «человечество» на смертных и бессмертных после интеллектуальной фильтрации, исходя из расчёта интеллектуального потенциала (то есть одни станут господами, а другие – их рабами). Комментарии, я думаю, совершенно излишни. Но я привёл эти Представления о возможных вариантах вашего «будущего», как наглядный  пример того, как плачевно – при отсутствии более истинного Знания о Природе Вселенной - может обернуться для «человечества» всё возрастающий и массово усиливающийся с каждым годом качественный «перекос» при мощном доминировании эгоистичных СФУУРММ-Форм ментальности в общей фокусной динамике Коллективного Сознания. И подобных деструктивных, далёких от СФУУРММ-Форм ллууввумического Направления, сценариев вашего возможного «будущего» развития – неисчислимое множество. Но все они реализуются только там, где «люди» оказываются не в состоянии глубоко понять и активно противопоставить влиянию подобных эгоистичных тенденций гораздо более качественные Представления, которые я пытаюсь передать вам с помощью Знания ИИССИИДИОЛОГИИ. Решать, что именно вы предпочтёте переживать в своём «будущем» можете только вы сами.  
15.17313. В соответствии с характерными особенностями эгллеролифтивных Импульсов, заложенными в НУУ-ВВУ-Конфигурации нынешних «человеческих» Форм, Формо-Творцы Самосознаний непрерывно «проецируют» получаемые ими результаты Синтеза в качественно соответствующие им ВВУ-Конфигурации СФУУРММ-Форм витальности (чувственности, эмоциональности), позволяя таким образом за счёт переживаемых нами при этом состояний синтезировать в своих Самосознаниях некий индивидуальный Опыт - нечто третье, что мы тут же принимаемся глубоко изучать и исследовать. Благодаря этим «третьим состояниям» мы постоянно изучаем сами себя и имеем возможность периодически пересматривать жизненные ценности, рассматривая Жизнь с иных точек зрения, под другими углами и ракурсами. То есть именно таким образом осуществляется синтетический процесс инерционного расширения и качественного углубления нашего Самосознания. На самом же деле всё это происходит невообразимо более сложно, чем самые пытливые и наиболее подготовленные из вас способны себе это представить. 
15.17314. Пока через те же самые фоновые синтетические процессы (но только с хвасслонами своих качественных аналогов!) не пройдут Формо-Творцы ныне активной Доминанты, свилгс-сферации хвасслонов условно «пассивной» Доминанты будут как бы пребывать «в тени» их ничем непреодолимой динамики Творческой Активности, при малейших возможностях резонационно привлекая из ВЭН в «распаковочную» динамику Самосознания те из носителей ВВУ-Информации (СФУУРММ-Формы), которые также способствуют повышению степени резонационности уже имеющихся взаимосвязей между Формо-Творцами «пассивной» Доминанты. И тогда со стороны может показаться, что ФПВ-динамика Формо-Творцов Самосознания всё сильнее и активнее включается в какое-то из протоформных Направлений. Но, тем не менее, именно благодаря Синтезу этих новых взаимосвязей Творческий Потенциал Формо-Творцов «пассивной» Доминанты по отношению к свилгс-сферации активной Доминанты последовательно усиливается, в то время как степень Творческой Активности Формо-Творцов последней, в силу ослабления их эгллеролифтивного Импульса (в связи с высокой степенью насыщения реализационными возможностями), постепенно понижается. 
15.17315. Но явное преобладание в «распаковках» Самосознания витальной динамики начнёт субъективно ощущаться и осознаваться «личностью» только  после того, как в общей НУУ-ВВУ-Конфигурации будут созданы все необходимые условия для резонационных взаимодействий Формо-Творцов обеих Доминант на уже достигнутом ментальными Формо-Творцами качественном Уровне. Так, например, в наиболее явном и ощутимом своём выражении результаты устойчивого доминирования в распаковочных процессах Самосознания Формо-Творцов средних и чуть более высоких Уровней «спирали» ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость могут проявляться как всё более и более часто возникающие субъективные переживания внешне ничем не обусловленной благости, чуткой и спокойной радости, ощущение некой запредельной для понимания Благодати. Подобные состояния благости и кроткой радости могут возникать не только во время мощных духовных экстазов (например, во время пения айфааровских Песен), но и в самые неожиданные моменты Жизни. В восточной традиции с ними сравнимы разве что специфические состояния «сатори». Это - характерный признак всеприятия, потенциальной готовности «личности» беззаветно и преданно Служить высокодуховным идеалам. Но в некоторой степени это будет слепое Служение, лишённое пока что возможности активного подключения к СФУУРММ-Формам высокочастотного Разума. 
15.17316. В таких случаях Интуиция должна подсказывать вам, что есть и более качественные состояния. Зацикливание реализационной динамики Самосознания на всё ещё достаточно ограниченных СФУУРММ-Формах этих Уровней – весьма опасное, в первую очередь, по отношению к другим «людям» состояние, хотя вы сами и находитесь в позитивизме. Поэтому эти состояния «примитивного альтруизма» нужно постараться как можно быстрее «проскочить» с помощью активного внедрения в распаковочную динамику Самосознания высокочастотных СФУУРММ-Форм ииссиидиологического Знания. Ваша сердечность должна стать осознанной, искренне проявляя её по отношению к кому-либо, вы обязательно должны при максимально беспристрастном анализе своего поступка подключать Формо-Творцов высокочастотных Уровней ОРЛААКТОР: а не наврежу ли я этим кому-то?
15.17317. То есть чувственный Потенциал должен выровняться с ментальным Потенциалом, что достигается в достаточно длительном по времени процессе фоновых синтетических флуктуаций. Отсюда возникают условные цикличные смены направленности Творческой Активности Самосознания: 3-летние, 7-летние, 11-летние... Этот процесс происходит в принципе без нашего осознанного участия, а по резонационному принципу - через свилгс-сферации «притяжения» хвасслонами Доминант нужных им Элементов Синтеза. Но с помощью ииссиидиологического Знания можно взять этот процесс под «личностный» контроль, значительно ускорив повышение качественности своих перефокусировок.
15.17318. Так, например, усиление ментальных тенденций происходит, когда какие-то из сллоогрентных «участков» ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов хвасслонов Доминанты ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума начинают в большей степени резонировать с активностью каких-то Формо-Творцов, чьи хвасслоны являются носителями аналоговых (то есть подобных по выражаемой ими энергоинформационной Сути, но разных по Формам своего выражения) признаков этого Качества. Когда то, что нами, например, определяется как Аспекты Качества ВСЕ-Знание или ВСЕ-Сущность, которые начинают в какой-то степени превышать динамику проявления в Самосознании Творческой Активности хвасслонов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, резонационно привлекаются к синтетическому процессу ВЭН-«распаковок» Самосознания более активно, чем Формо-Творцы данной Доминанты, то также начинается тенденция перефокусировок в протоформные Направления с преобладанием таких схем Синтеза, как ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность или ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость. 
15.17319. Проблема осознанного преодоления этих синтетических тенденций заключается в том, что данные типы ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознания начинают активно формировать другие тенденции, свойственные их энергоинформационным взаимосвязям с Формо-Творцами других протоформных Направлений. Например, активизация хвасслонов Качества ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость сразу же повышает возможности реализации в Самосознании хвасслонов Качества ВСЕ-Целостность, которое свойственными ему СФУУРММ-Формами представляет психические реакции и переживания, аналогичные нашим субъективным Представлениям о витальности, чувственности и эмоциональности, уже сформированным в индивидуальной ОДС Формо-Творцами Доминанты ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость. В свою очередь, активизация в Самосознании тенденций по данной схеме Синтеза способствует изменению ФПВ-ФДО-динамики в Направлении предоставления большей прерогативности хвасслонам Качества ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, которые также заняты в формировании и реализации через Самосознание специфических витальных СФУУРММ-Форм. 
15.17320. Как видите, одни выборы способствуют усилению Творческой Активности свилгс-сферации хвасслонов каких-то определённых групп Качеств, повышенная степень «текущей» реализации которых, лишь после достижения ими определённых состояний синтетической завершённости, сможет вновь предоставить Формо-Творцам «угнетённой» Доминанты прерогативные возможности для реализации в ВЭН-«распаковках». Но на осуществление перефокусировок сквозь все промежуточные этапы этих синтетических процессов требуется Время, субъективная продолжительность которого в вашей Форме Самосознания будет тем больше, чем меньше степень вашей индивидуальной осознанности и, следовательно, чем выше тензорность бесконтрольно (импульсивно) переживаемых вами психических состояний, увеличивающих диссонационные расстояния между разно-Качественными Формо-Творцами. На подобные «блуждания» в неблагоприятных «лабиринтах» собственной Стерео-Формы в поисках недостающего вам Опыта непознанных переживаний порой могут потребоваться долгие-долгие годы Жизни, которые в других из ваших параллельных сценариев используются «вами» с гораздо большей эффективностью для самосовершенствования и развития в себе более глубоких СФУУРММ-Форм именно человеческих, а не протоформных Качеств. 
15.17321. Но вовсе не обязательно, что это будут годы непрерывных страданий, боли, забвения и нищеты, - ваша Судьба может вывести вас на самые высокие вершины богатства, славы, власти и общественного признания, вы можете достичь всевозможных наград и почестей, званий и привилегий, но в связи с тем, что всё это не является признаками приоритетного для ЛЛУУ-ВВУ-Форм ллууввумического Направления, все ваши былые достижения и с таким трудом завоёванные связи и отношения, непоколебимые морально-нравственные позиции и распрекрасные социально-бытовые условия однажды непременно перестанут вас интересовать и волновать, а на смену им внезапно придёт ничем непреодолимое состояние полной душевной неудовлетворённости, психической опустошённости (депрессия, апатия, отвращение) и равнодушия к пользованию достигнутыми вами благами и почестями, наслаждением, как вам раньше казалось, самой прекрасной и желанной частью Жизни. Захочется скорее  поменять всё это на что-то очень неуловимое и невыразимое, постоянно ускользающее из сферы вашего внимания и, казалось бы, уже безнадёжно утерянное, но такое душевное, человечное и близкое. Это и будет означать для вас потенциальную возможность возврата из очередной «временной петли» в более качественные, обогащённые бесценным Опытом пережитых вами обстоятельств, НУУ-ВВУ-Конфигурации ллууввумического Направления; возможность, которая может осуществиться только через мощное состояние безусловного самопожертвования, ведущего к череде радикальных Выборов и «посмертных» перефокусировок.
15.17322. Всем тем из вас, кто, в той или иной степени испытав подобные состояния, нашёл в ИИССИИДИОЛОГИИ ответы на возникающие в Жизни сложные вопросы и пытается утвердиться на Пути осознанных высокочастотных перефокусировок в ллууввумическом Направлении, мною предлагается эффективный метод, позволяющий избежать если не всех, то огромного числа вариантов получения Опыта через вышеописанные протоформные перефокусировки. Суть методики заключается в том, чтобы начать интенсивно культивировать в собственном Самосознании только те из витальных и ментальных СФУУРММ-Форм, которые свойственны человеческому Направлению развития. Почему? Потому что именно эти СФУУРММ-Формы, обладая наивысшей для ЛЛУУ-ВВУ-Форм степенью приоритетности, представляют собой «проекции» выборов, которые, будучи наиболее резонационными с синтетической динамикой хвасслонов двух «человеческих» Доминант, являются именно теми «точками возврата» всех ваших менее качественных Интерпретаций из более деструктивных состояний бесконечного множества «временных петель». 
15.17323. То есть именно Выборы, совершаемые вами на принципиальных позициях человеческих (альтруистично-интеллектуальных) Представлений, менее всех прочих из возможных в каждой ситуации решений способствуют образованию и непрерывному увеличению диссонационных расстояний между разно-Качественными Формо-Творцами вашей Формы Самосознания. Именно они способствуют процессу непрерывной балансировки и гармонизации в «распаковочной» ВЭН-динамике Творческой Активности Формо-Творцов хвасслонов, синтезирующих признаки высокочувственной ментальности и высокоинтеллектуальной витальности. Именно эти СФУУРММ-Формы представляют собой (для ЛЛУУ-ВВУ) квинтэссенцию Опыта Форм Самосознаний, структурирующих все протоформные Направления развития. 
15.17324. И именно поэтому я, параллельно со СФУУРММ-Формами наиболее высокоинтеллектуального - для данной части Коллективного Сознания «человечества» - Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, предлагаю вам испытывать и синтезировать с ними высокодуховные состояния, стимулируемые наиболее высокочувственными (для вашего «нынешнего» этапа развития) СФУУРММ-Формами, заложенными в тексты айфааровских Песен, значимость и эффективность которых для вашего самосовершенствования невозможно переоценить, поскольку они являются надёжными средствами устойчивой стимуляции в ФПВ-динамике Самосознания Творческой Активности не только высокочастотных СФУУРММ-Форм эмффлииссцев и прафаитов, мисцентов и горрффтов, строолгов и тлоондов, но даже иоолддов и трруукссов - ФЛАКС-Творцов 4-х синтетических Уровней второй пары Центров ‡‡. Ныне, пока что только айфааровские Песни способны надёжно обеспечивать столь высокочастотную динамику Самосознания - есть в мире, конечно, и другие высокодуховные песни и мелодии, выводящие Самосознания «людей» на уровни альтруистичных «межличностных» и даже планетарных отношений, но их пока что так мало, что они просто заглушаются протоформными рёвом и воплями, безгранично царящими в современном шоу-бизнесе. 
15.17325. Позитивные психоментальные Состояния, активно моделируемые под влиянием СФУУРММ-Форм этих Песен через ВЭН-динамику высокочастотных ФЛАКС-Творцов Самосознания, позволяют вам резонационно не привлекать в этот синтетический процесс другие – протоформные – факторы, объективно присутствующие во «временных петлях» менее качественных сценариев для постоянной балансировки и поддержания антитензорной активности хвасслонов ллууввумической пары Доминант. Характерные высокочувственные признаки высокочастотных Аспектов Качества ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость, уже обладающие высокой степенью синтезированности именно с человеческими признаками интеллектуальности, наиболее легко вступают в резонационные энергоинформационные взаимосвязи не с Формо-Творцами каких-то из протоформных Направлений, а именно со свилгс-сферацией хвасслонов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, тем самым обеспечивая устойчивые перефокусировки в наиболее приоритетном для всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм Направлении межкачественного Синтеза.

ВОПРОС. В эзотерических источниках можно найти такие утверждения, что любое заболевание имеет под собой определённую психическую основу. Например, ангина возникает, когда человек что-то не высказал из запланированного, то есть подавил в себе, а диабет имеет в основе полное бездуховное существование «личности» и так далее… Имеет ли это под собой какую-то основу с точки зрения ИИССИИДИОЛОГИИ?

15.17326. - В принципе некоторая зависимость между всевозможными проявлениями болезненных (патологических) симптомов в биологическом организме и различными устойчивыми психоментальными состояниями Самосознания «личности», переживающей эти симптомы, определённо тенденциозна, но всё же эти взаимосвязи далеко не столь примитивны, однозначны и очевидны, как это многие из вас могут себе субъективно представить. Ведь любое из ваших «текущих» психоментальных состояний всегда представляет собой некий суммарный результат разнокачественной свилгс-сферации хвасслонов разных протоформных Направлений, а «проекции» специфической реализационной активности Формо-Творцов каждого из этих Направлений на функции биологических систем и органов «человеческого» организма – очень сложны и тесно взаимосвязаны между собой. 
15.17327. Поэтому можно сказать, что ныне используемые в эзотерической литературе взаимосвязи между психическими проявлениями и определёнными изменениями соматики биологического организма отражают в основном логические измышления ограниченного в своих Представлениях ума, поскольку они являются не результатами многолетних исследований (как это уже реализовано во множестве вариантов ближайшего «будущего»), а строятся лишь на некоторых визуальных наблюдениях и их поверхностном анализе. Просто какие-то энтузиасты, не обладающие возможностями пользоваться более достоверными Знаниями во всей их полноте, интуитивно пытались проследить причинно-следственные связи между своими психическими состояниями и тем, что было у них до заболевания, то есть состояниями, предшествовавшими ангине или каким-нибудь другим симптомам. На самом деле лишь малая часть возможных взаимосвязей была субъективно выведена на уровень анализа каких-то видимых причин и их очевидных следствий, – остальные 99,99% остались скрытыми из-за очень ограниченных возможностей вашего Восприятия и Понимания. 
15.17328. На самом деле, повторяю, истинная Причина возникновения любого заболевания заключается в образовании в ВЭН-динамике Самосознания устойчивой тенденции к избыточной активности протоформных Формо-Творцов и подавление (или вытеснение) функциональной деятельности тех групп био-Творцов, которые характерны для приоритетного Направления Синтеза ЛЛУУ-ВВУ-Форм. Структуры Самосознания неразрывно и сллоогрентно взаимосвязаны на молекулярном уровне с Формо-Творцами мозга и био-Творцами различных органов биологических систем, включая митохондриальные ДНК клеток. Процессы мощной активизации тех или иных из био-Творцов за счёт длительного подавления функциональности других приводят к устойчивым физиологическим нарушениям в «человеческом» организме. 
15.17329. Наш биологический организм в силу диффузгентности самой НУУ-ВВУ-Формы не является столь сбалансированным и чётко запрограммированным именно на ллууввумическое Направление развития, но поскольку процесс Синтеза всех НУУ-ВВУ-Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм рассчитан, в конце концов, на обеспечение инерционной динамики ллууввумического Направления, то и сама функциональность организма сведена к какому-то усреднённому состоянию, я бы сказал, к среднему стандарту функционирования, любые отклонения в котором сразу же влекут за собой те или иные деструктивные последствия. Продолжительные перефокусировки в каком-то из протоформных Направлений способствуют резкому изменению некоторых из базовых функций, электрических и магнитных взаимосвязей между био-Творцами тех или иных систем и органов, которые в Прото-Формах данного Направления работают в несколько ином биохимическом режиме и по другим синтетическим схемам, чем это рассчитано для идеально развивающегося «человеческого» организма. 
15.17330. Это приводит к возникновению диссонансных состояний между био-Творцами систем и органов, которых данное изменение в психике и мышлении не затронуло, и Формо-Творцами тех систем и органов, динамика которых перешла уже в большей степени в протоформное Направление перефокусировок Самосознания. А эти био-Творцы имеют Опыт эффективного взаимодействия с другими органами только в диапазоне проявлений своей Прото-Формы, поэтому в составе НУУ-ВВУ-Формы их естественные биохимические реакции неизбежно создают мощные тензорные напряжения из-за несовместимости разнонаправленной функциональной деятельности.
15.17331. Любые эгоистические психоментальные переориентации служат причиной активизации и в Самосознании, и в биологическом организме НУУ-ВВУ-Формы Формо-Творцов какого-то из протоформных Направлений. На такую активность «человеческий» организм изначально не рассчитан, поэтому в его функционировании и начинают проявляться образовавшиеся тензоры на уровне различных болезненных симптомов, сбоев и нарушений. Это напоминает мне то, что происходит на конвейере завода, когда кто-то начинает медленнее или быстрее, чем положено, совершать какую-то операцию или допускает брак, – тогда отлаженная работа всех остальных участков системы начинает давать сбои: в одних частях конвейера начинаются простои или, наоборот, заторы, а в других никак не может быть завершено начатое.
15.17332. По тем же причинам и в «человеческом» организме начинаются сбои, которые выражаются в виде нарушения различных функций организма: болезней, проявления тех или иных патологических симптомов и синдромов. В первую очередь это проявляется в виде колебаний температурного режима, нарушений кровоснабжения и эндокринной системы, водно-солевого баланса, болевых и воспалительных процессов. Всё это возникает лишь с той целью, чтобы обратить внимание Формо-Творцов мозга, что в фокусируемой ими Форме Самосознания имеются явные функциональные нарушения. Эти первоначальные симптомы инициируют для Формо-Творцов интуитивных Уровней Самосознания сигнал о возникшем дисбалансе в организме, и те посредством деятельности СБОАЛЛГСС-Сущностей формируют в Самосознании интуитивное Представление о том, что нужно сделать для того, чтобы выйти своей ФПВ-динамикой из этих НУУ-ВВУ-Конфигураций и перефокусироваться в нормально функционирующую Форму. 
15.17333. И вот тогда в Самосознании больного интуитивно возникает, например, ощущение необходимости раскаяться в каких-то из совершённых им проступков, или осознание огромной важности какого-то события, которое им было неверно (негативно) воспринято, или просто желание что-то покушать, чтобы восполнить недостаток каких-то веществ. Вы никогда не должны забывать о том, что процесс излечения от чего-то – это не «ремонт» функциональных нарушений, уже изначально (энергоинформационно) «заложенных» в ННААССММ и ВЛОООМООТ Формо-Творцов именно данной биосистемы, а поиск более качественных Мотиваций для устойчивого психоментального уравновешивания Самосознания и перефокусировок в те из бесчисленного множества НУУ-ВВУ-Конфигураций вашей Стерео-Формы, чьи биоорганизмы изначально закодированы на нормальное функционирование. 
15.17334. Любые болезненные симптомы – только видимые следствия, главная Причина которых кроется в мощной разбалансировке психоментальных состояний фокусируемой Вами Формы Самосознания. Чтобы избавиться от этих симптомов, надо приложить соответствующие усилия и начать фокусироваться в здоровой Форме Самосознания. При любой болезни процесс «излечения» (мощной активизации интеллектуально-альтруистичных перефокусировок) нужно начинать с уравновешивания психоментальных состояний и исключения из них любой негативной динамики с помощью, например, пения или слушания айфааровских Песен, за счёт чтения высокоинтеллектуальной литературы, в частности ИИССИИДИОЛОГИИ, СФУУРММ-Формы которой способствуют мобилизации в Самосознании Творческой Активности Формо-Творцов высокочастотных Уровней. 
15.17335. Тогда генерация «проекций» эгоистичных СФУУРММ-Форм со стороны протоформных хвасслонов ослабевает, степень тензорности понижается, и ваши Формо-Творцы постепенно «перепроецируют» свою ФПВ-ФДО-динамику в те Формы Самосознания, у которых основные функции биосистемы организма всё больше и больше приводятся в соответствие с энергоинформационными параметрами ллууввумического Направления. Только так и наступает выздоровление. Всевозможные принимаемые вами лекарства и препараты, мануальные и физиологические манипуляции, облучения и хирургические операции - это те факторы, которые, в той или иной степени, помогают Формо-Творцам вашего Самосознания более глубоко и надёжно утвердиться в СФУУРММ-Формах вашего скорого выздоровления и за счёт этой Веры (Уверенности) устойчиво направлять процесс перефокусировок именно в НУУ-ВВУ-Конфигурации тех из сценариев, где данная цель уже достигнута. 
15.17336. Если вы в своём лечении всецело полагаетесь только на мастерство и Опыт лечащего вас врача (либо знахарки, ворожеи, «колдуна» и им подобных), то «лично» вы сможете только наблюдать, как этот процесс осуществляется в индивидуальном Мире того, кому вы полностью доверили ваше здоровье, а значит, и ожидаемый эффект будет зависеть оттого, насколько тот, кто вас лечит, уверен и в своих собственных возможностях, и вообще в самой возможности вашего выздоровления. Те сценарии, в которых вы уже многократно «умерли», вы никак не можете ни наблюдать, ни осознавать, поскольку вы «личностно» можете фокусироваться только там, где вы - либо по-прежнему больные, либо выздоравливающие - продолжаете жить. 
15.17337. А жить вы продолжаете только там, где для этого имеются всё более и более благоприятные условия и обстоятельства: а) либо ваше психоментальное состояние становится качественнее; б) либо уверенность в своих силах того, от кого зависит ваше излечение, достаточно высока; в) либо кто-то из ваших близких очень-очень сильно желает, чтобы вы поправились. Именно в индивидуальных Мирах тех, кто осознанно или неосознанно причастен к вашей перефокусировочной динамике посредством какого-то из этих факторов, вы и будете переживать себя живыми. Ваши индивидуальные перефокусировки, «попутно проходя» через множество сценариев с неосознаваемыми вами «Смертями», всегда «проецируются» только туда, где, в конце концов, исцеление происходит в силу наличия достаточно мощной динамики какого-то из названных факторов – либо а, либо б, либо в, либо присутствия в этом процессе ещё каких-то благоприятных для вас причинно-следственных связей. 
15.17338. Очень часто эту индивидуальную зависимость текущих или последующих состояний тяжелобольных от психического состояния врача-хирурга или лечащего врача можно наблюдать в реанимационных и операционных палатах различных отделений «скорой помощи» - чем в большей степени врач уверен в благополучном результате, чем безусловнее он настроен на положительный результат применяемого им метода или лекарства (то есть без всякого сомнения в успехе при любых условиях), тем чаще он и окружающие его врачи могут наблюдать всевозможные «чудесные исцеления»: буквально «воскрешения из мёртвых», необъяснимые исчезновения злокачественных образований, восстановление функций сильно поражённых органов, участков мозга и тому подобное. Сколько раз случалось, что несмотря на чьё-то неверие и сомнения в благополучном исходе, рядом со смертельно больным или безнадёжно травмированным «человеком» находился кто-то, кто в порыве последней искры Надежды всё-таки умудрялся делать то, что заставляло давно остановившееся сердце снова биться, а долго не подававший никаких признаков электрической активности мозг - снова нормально работать. Не зря ведь сказано, что «по вере вашей дано вам будет». 
15.17339. При удачном перефокусировочном выздоровлении очень важно понимать, что в тех случаях, когда ФПВ-динамика Самосознания уже в достаточной степени стабилизировалась в каких-то высоких Устремлениях и позитивных состояниях, а вы вдруг позволяете себе психоментальные «срывы» (стрессы), забывая о том, что полное выздоровление представляет собой длительный инерционный процесс, то подобные мощные «выпадения» в дисгармоничные состояния могут очень быстро перефокусировать вас в те НУУ-ВВУ-Конфигурации, в организмах которых под низкочастотным влиянием других протоформных Формо-Творцов либо ещё больше ухудшаются прежние патологические состояния, либо начинают развиваться новые неожиданные болезни. 
15.17340. Быстро перефокусироваться в здоровые Формы невозможно. Наибольший эффект достигается при радикальных альтруистичных перефокусировках или когда создаются исключительные условия, благоприятные для полного ухода от прежней деятельности или из условий, ранее способствовавших развитию психосоматических состояний. Это может быть смена места работы или негативно влиявшего на вас окружения, уход в горы (для пересмотра своих негативных отношений и перевода их в позитивные), Медитация на наиболее качественные Представления о самих себе. Подобные осознанные перефокусировки в здоровые НУУ-ВВУ-Конфигурации происходят гораздо быстрее, чем при медикаментозном лечении (которое часто отрицательно влияет на функции других здоровых систем и органов), поскольку Формо-Творцы каких-то из протоформных Направлений не успевают активизироваться в Самосознании в той степени, когда мощно подавляются функции био-Творцов какой-то из двух «человеческих» Доминант.
15.17341. Что же касается тех психических состояний и якобы связанных именно с ними симптомами, о которых вы спрашиваете, то я могу лишь снова повторить: да, иногда они могут частично совпадать, но в 99% случаев – это надуманные Представления. Хотя чаще всего подобные «закономерности» между заболеваниями и психическими состояниями описаны настолько общими словами и признаками, что в принципе могут соответствовать любому заболеванию. Особенно сложно эти общие «соответствия» проанализировать тем, кто не в состоянии более или менее объективно и непредвзято отследить более глубокую динамику своих психических состояний, к примеру, осознать истинную причину каких-то из устойчивых тензоров - внутренних конфликтов по отношению к кому-то или чему-то, длительных обид, претензий или ещё чего-то, способствующего поддержанию в Самосознании деструктивных состояний. 

ВОПРОС. Орис, есть множество положительных Аспектов, так или иначе структурирующих собой не две «наши» Доминанты, а какие-то остальные из десяти фоновых Качеств, например, Ответственность, Милосердие, Устремлённость, Добропорядочность, Упорство... Их что, не следует (то есть опасно?) в себе развивать? Получается, что синтезируя и развивая в себе подобные Аспекты фоновых Чистых Качеств, можно серьёзно заболеть? Ведь ты сам часто повторяешь нам о необходимости культивирования в Самосознании состояния Ответственности, Милосердия и Устремлённости (именно с больших букв). Качества какой из Прото-Форм ты имеешь в виду, когда призываешь нас к этому?

15.17342. - Во-первых, всё то, что сейчас было перечислено, как раз и является естественным проявлением синтетической творческой динамики энергоинформационного взаимодействия Формо-Творцов двух наших Доминант с высокочастотными Аспектами остальных десяти Качеств. Почему? Потому что, если речь идёт о любых высокочастотных проявлениях индивидуального жизненного творчества, то они просто никак не могут реализоваться без мощной информационной Мотивации (высокодуховной Целесообразности), аналитической Трансформации и логической Аргументации (главных признаков динамики высокоинтеллектуальной Мудрости, предшествующей состоянию уолдмиизма), а также без высокочувственной духовной Потребности и неисчерпаемого Желания постоянно привносить свой индивидуальный вклад в общую пользу (главных признаков высоконравственного Альтруизма, предшествующего состоянию стооллмиизма). Такая «личность» всем образом своего Существования наполняет окружающее Пространство только высокопозитивными психическими реакциями и высокоинтеллектуальным мышлением. Именно эти ментально-чувственные составляющие формируют и поддерживают в динамике Самосознания устойчивую тенденцию для ежемгновенного подсознательного проявления мощной «личной» Убеждённости в необходимости поступать только ТАК, а не иначе, что, в свою очередь, автоматически обеспечивает сохранение динамики всего жизненного Творчества в ллууввумическом Направлении развития.
15.17343. Я уже не раз касался этой темы, но, видно, многим из вас всё ещё очень сложно определиться с этими совершенно новыми и пока что неясными для вас понятиями – стооллмиизм, уолдмиизм и реализуемый посредством этих высокочастотных состояний ллууввумизм. Есть огромное количество умных и очень умных «людей», а также тех, кто умеет производить на окружающих впечатление умных и образованных. Но среди них лишь очень, очень небольшое количество я мог бы назвать истинными Интеллектуалами, которые не используют в своём жизненном творчестве вычитанные в умных книгах познания и системно сформулированные кем-то Идеи, учения и теории, а привыкли применять в своих интуитивных Выборах нечто неуловимое и неопределённое, часто нелогичное и даже абсурдное (нонсенс), что ощущается ими как более достоверное и истинное, чем логические и часто очень ограниченные в своих аналитических дискретных Представлениях наработки ума. 
15.17344. В то же время можно быть достаточно интуитивным, но применять это познание (ощущение) лишь для удовлетворения своих «личных» потребностей, примитивного выживания, зарабатывания денег (всевозможные «гадалки» и «прорицатели», «колдуны» и «маги», «ведуны» и «шаманы», «ясновидящие» и «экстрасенсы») или же просто для реализации собственного честолюбия (различные шоу, фокусы, конкурсы, соревнования среди себе подобных). Также можно знать очень много всевозможной Информации и удерживать в своей памяти уйму «достоверных» фактов, имён известных «людей», дат и «исторических» событий; можно выучить наизусть все разделы теоретической физики или даже все книги по ИИССИИДИОЛОГИИ; можно, наконец, легко манипулировать в уме шестизначными цифрами и через слово сыпать цитатами на латинском или каком-нибудь ином «языке мёртвых»... Всё это — и ещё намного больше! - умеет и компьютер, но почему-то до сих пор эта уникальная способность ни на йоту не приблизила его к перефокусировкам в человеческие Формы. Наверное, то состояние «интеллектуальности», которое имею в виду я, на самом деле значительно сложнее и глубже, чем вы это пока что можете себе представить.
15.17345. Когда я говорю кому-то: «Ты умный «человек», - то подразумеваю не степень его интеллектуальности и величину IQ-показателя, а лишь степень его осведомлённости в каком-то из направлений общедоступного (через Интернет, СМИ, кино, книги, обучение в ВУЗах) знания. Это далеко не то синтезированное свойство Самосознания, которое я субъективно определяю как устойчивое состояние высокоинтеллектуальной Мудрости и высокочувственного Интеллекта. А это состояние, в свою очередь, совершенно не подразумевает какую-то (высокую или среднюю) степень манипулирования СФУУРММ-Формами, свойственными Формо-Творцам двух низших Центров Самосознания, поскольку лишь самые высшие из них (и, конечно же, их Творцы-Кураторы) заняты в синтетических процессах структурирования «ближайших» к нам по частоте человеческих СТООЛЛМИИ-СВУУ-ИРККУЛЛ-Форм или СТООЛЛ-ВВУ-ФЛАКС-Форм. 
15.17346. Следовательно, говоря о высокой Интеллектуальности людей (без кавычек), я подразумеваю такие Конфигурации Самосознания, в которых уже фактически синтезированы СФУУРММ-Формы всех Уровней первых двух Центров, и весь Опыт существования в биологической Форме представлен только высокочастотными ВВУ-Конфигурациями Творцов-Кураторов, организующих и контролирующих всю творческую реализационную деятельность Высших Творцов АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА. А чтобы достичь этих состояний, необходимо полностью избавить своё Самосознание от любых признаков негативизма, какими бы «глубокодуховными» и «надуманно-серьёзными» мотивациями вы бы ни оправдывали эти, пусть даже редкие, состояния «справедливого» осуждения, «лёгкой» обиженности, «невинной» ревности, «белой» зависти, «обоснованного» честолюбия и многого такого же, по вашему глубокому убеждению, «справедливого» и «невинного», никак не вредящего ни вам самим, ни тем, по отношению к кому вы осознанно или неосознанно испытываете подобные состояния.
15.17347. Это означает постоянно направлять деятельность своего интеллекта на безусловную пользу всем остальным существам независимо от того, как они реагируют на ваше искреннее желание помочь им, понимают ли они вас, уважают и, вообще, принимают ли они вас всерьёз. Это означает, что вне зависимости от того, на какую роль безапелляционно определило вас «справедливое» и «всезнающее» общественное мнение, не прекращать своих попыток - на пределе собственных сил и возможностей - оказывать духовную помощь своим откровенным и завуалированным врагам, надменным лицемерам, высокомерным насмешникам, недоверчивым почитателям и хитроумным лжецам. Сам этот, крайне «неблагодарный», процесс потребует от вас абсолютного терпения и неисчерпаемой терпимости, непрерывного самоуничижения и безвозмездной кротости, искренней благожелательности и бесконечной позитивности, которые, несмотря ни на какие негативные внешние воздействия, надо уметь постоянно сочетать с высококачественной деятельностью ума и глубочайшей Интуицией, чтобы самим тоже не опуститься до блаженно успокаивающих «игр в духовность».
15.17348. Состояние высокой Интеллектуальности (ещё раз очень прошу не путать его с высокомерным умничанием и ограниченной заумностью!), степень проявления которого совершенно не зависит от того, как к этому — благосклонно или нет - относятся все окружающие, не может быть удовлетворено без того, чтобы быть самовыраженным в определённой, доступной для понимания многими «людьми» информационной форме, подразумевающей установление обратной взаимосвязи с теми, кто тоже уже активно реализуется в тех же качественных Уровнях мышления и чувствования и, значит, должен срезонировать на манифестируемую вами Энерго-Информацию. Причём эта глубинная потребность в высокочастотном энергоинформационном обмене становится настолько сильной, жизненно важной и объективно необходимой, что фактически не существует никаких возможностей избежать её, оставить важнейшую Информацию при себе и не поделиться ею с остальными. Если этого не сделать, то наступит внутренний «коллапс» - потеря смысла Жизни и непонимание Цели своего существования, неизбежно приводящие к утрате стимулов для продолжения жизненного творчества. 
15.17349. То же самое касается и сути состояния высокой Альтруистичности, которое, синтезируясь с высокой Интеллектуальностью, трансмутируется в высокоинтеллектуальную Мудрость, творческая динамика которой зиждется не на досужих разглагольствованиях «о высоких материях» и на надуманных честолюбивых играх в «гуманность», «благотворительность» и «добродетельность», а на том, что иначе жить и поступать вы уже просто не в состоянии, даже если бы вам и запретили реализовываться в этом под угрозой «Смерти». Состояние высокой Альтруистичности нельзя ни навязать, ни приобрести путём нескольких демонстративных взносов «на благотворительные нужды», разговорами о том, как вы помогли кому-то в трудную минуту, когда вам и самим было нелегко, подсчётами о том, какой процент от своего заработка вы ежемесячно отсылаете в какой-то детский дом или в благотворительный фонд, кому вы в Жизни помогли и что вы за это получили (или не получили). Это состояние созревает в полной тишине ума, вдалеке от нескончаемой публичной разноголосицы, от бесконечных философских разговоров о «добре» и «зле», о «долге» и «чести», о «морали» и «нравственности». 
15.17350. Большинство из вас совершенно превратно и примитивно понимают действие, которое мы подразумеваем под словом «отдавать», считая, что любой процесс «отдавания» - это безвозвратное событие, сопряжённое с обязательной потерей чего-то, с обязательным расставанием, с необходимостью принесения чего-то, чем вы владеете, в жертву неким неблагоприятным жизненным обстоятельствам: «Это надо отдать, и всё тут!». Необходимость отдавать что-то, «приносить в жертву» с позиции «облагодетельствования» кого-то, многими связывается не с естественной потребностью поделиться, а с тем, что сам этот факт «отрыва от себя» чего-то нужного для себя затем причиняет им сильные страдания и мучительные переживания, которые, по их убеждению, надо жёстко искоренять в себе и безжалостно (как явные свидетельства низших своих проявлений) преодолевать. 
15.17351. Весь смысл и добродетельность подобных выборов для таких «людей» как раз и состоит в том, чтобы, осознанно причиняя низшим проявлениям своей «личности» подобные психические страдания, сознательно идя на какие-то материальные или моральные жертвы, они, таким образом, получали бы взамен реальные возможности для всё более качественных (в случае, если они выдерживают это) перефокусировок. Всё то материальное, что при этом «теряется», они считают необходимой платой, ценой за возможность осуществлять в Жизни свои наибольшие желания. Да, это похвально с позиции наличия у них основательных Мотиваций для реализации их твёрдого Устремления к достижению поставленной Цели, но, дорогие мои, это ещё далеко НЕ ТО состояние стооллмиизма (высокоинтеллектуального Альтруизма), к переживанию которого я пытаюсь вас настроить и направить.
15.17352. Некоторые из вас также уже готовы расстаться со многими  материальными ценностями, но взамен они обязательно ожидают получить что-то («отпущение грехов», раскрытие способностей, благодарность как признание кем-то их явной исключительности или большей степени «духовной зрелости» по сравнению с остальными и тому подобное); не получая же быстро ничего взамен, они чувствуют себя в чём-то обманутыми и следующий их выбор в направлении подобной реализации в процессе «отдавания» и расставания с чем-то будет сопровождаться уже гораздо большими сомнениями и «внутренними разборками», аргументированно навязываемыми эгоистичными СФУУРММ-Формами УУ-ВВУ-конгломератов, которые так и не смогли реализовать свои честолюбивые ожидания в результате всевозможных конфликтных переживаний, последовавших после предыдущей «благотворительной акции». 
15.17353. К состоянию стооллмиизма ближе тот, кто не только знает, но и - самое главное! - уже смог глубоко понять и реально ощутить на собственном Опыте, что процесс отдавания равноценен переживанию освобождения от ненужного и равносилен процессу приобретения более необходимого: отдаёте то, что вам и самим бы пригодилось, — и скоро получаете через свои более благоприятные сценарии именно то, что в настоящий момент кажется вам недоступным; делитесь с кем-то своей Радостью - и в ближайшее время вас ожидают ещё более приятные минуты, переживаемые в Самосознании (и, следовательно, в процессах перефокусировок происходит модуляция — усиление реализационной динамики идентичных частот СФУУРММ-Форм Радости за счёт «взаимоналожения» их схожих Конфигураций), или в трудный час и вас кто-то в ещё большей степени одарит Надеждой, подскажет выход из неблагоприятно сложившихся для вас жизненных обстоятельств. То, чем вы искренне делитесь с другими, так или иначе всегда возвращается к вам, но уже усиленным вашими же, ещё более высококачественными, переживаниями. К тому же, радостно делясь чем-то с другими, вы тем самым пробуждаете и в их Самосознании идентичное Желание самим попробовать испытать такое же радостное переживание, чтобы иметь возможность освободиться от тормозящей их развитие привязанности к уже ненужному.
15.17354. Альтруистично отдавать, осознавая некую предельную — для данного момента - степень своего материального или духовного могущества намного радостнее, чем получать, да и само это необычайно приятное переживание длится гораздо дольше, чем осознание владения чем-то (вещью, Информацией, переживанием), придавая Жизни вкус чего-то неземного, скорее всего напоминающего мифический «Божественный нектар» - «пищу» Богов (Нас с Вами как Формо-Творцов более качественных Уровней), которые непрерывно заняты лишь в процессах отдавания. Они ведь отдают Самих Себя без всякой цели получить от нас что-то взамен, просто сам этот процесс дарует Им Радость Существования, без чего Всё остальное просто теряет всякий Смысл. Они-то точно знают, что только посредством непрерывных процессов нашего «владения» чем-то и последующего «расставания» с этим, освобождения от какой-то зависимости, мы, нынешние, сможем постепенно реализоваться в свойственном нам эгоизме и, в конце концов, полностью освободившись от его пут, однажды стать Ими. Поэтому лишь непрестанно отдавая, со всё большей лёгкостью и радостью расставаясь с чем-то материальным, вы восстанавливаете и активизируете в вашем Самосознании всё «менее и менее материальные» Сферы возможного жизненного творчества и - за счёт осознанной творческой реализации в них - сможете быстрее прочувствовать себя уже реально существующими в Мирах тех других высокочастотных Уровней, ощутив себя в естественных для всех Людей состояниях — искренне Любящими.
15.17355. Научиться по-настоящему и самоотверженно Любить кого-то можно лишь реализовав и окончательно трансмутировав в Конфигурации своего Самосознания такие психические тенденции (СФУУРММ-Формы), как скупость, склонность к накопительству, зависимость от любых материальных привязок к чему-то, самолюбование и высокомерие, эгоизм и Желание подчинять себе других. Ведь Любовь — это всегда безусловная Забота, искренняя заинтересованность в благополучии и в духовном развитии того, кого мы любим, потребность делиться всем, что есть у нас самих: Радостью, прекрасными Мыслями и Чувствами, Информацией, Интересами, хорошим настроением, тем самым увеличивая жизненную силу другого за счёт своей, а свою – за счёт воздаяния вам другими «людьми». Если этих признаков в отношениях нет, то нет смысла говорить о Любви. Эта высокочастотная способность Любить, отдавая другим всё самое лучшее в вас, не может возникнуть как бы «сама по себе», на пустом месте, а в огромной степени зависит от индивидуальных особенностей вашего развития, от качественности осуществляемого вами процесса выборов.
15.17356. Для того, чтобы научиться Любить по-настоящему, надо очень много по-настоящему Знать, поскольку только высокочастотное Знание может способствовать Пониманию множества сложных и неоднозначных вещей, запутанных причинно-следственных взаимосвязей, непрерывно наполняющих вашу Жизнь непредвиденными и непонятными событиями. Они наделяют духовноустремлённого человека Той высокочувственной Мудростью, которая позволяет ему проникать в самую Суть любого исследуемого им явления (в том числе и Любви), помогает ему возвыситься над мелочными заботами о себе и посмотреть на Жизнь любой другой «личности» с позиции её «собственных» интересов. Любить — это значит всегда быть активным в своих наилучших проявлениях, это состояние не может оставаться в виде пассивного проявления высоких Чувств или демагогических рассуждений о необходимости переживания их. В него нельзя «впасть», как часто говорят, - в нём можно только пребывать, по сути, постоянно быть им. 
15.17357. Любить — это значит быть готовым всегда прийти на помощь, искренне откликнуться на зов и, если надо, с радостью пожертвовать самым ценным из того, что у вас есть ради чьего-то духовного самосовершенствования и развития. Но нельзя при этом просто брать часть чьих-то чужих обязательств под свою ответственность, как бы облегчая, таким образом, Жизнь другому «человеку», а вместе с этим усугубляя и усложняя процессы его духовного роста, фактически лишая его более эффективных возможностей для самостоятельного осуществления более качественных выборов и улучшая условия для всё большего углубления ФПВ-динамики Формо-Творцов его Самосознания в различные проявления эгоистичных реализаций. Здесь никогда не следует забывать о Главном Принципе человеческих взаимоотношений - не навреди, подразумевающем не только физические аспекты нашего Существования, но, в особенности, психодуховные, обеспечивающие синтетические процессы его инерционного эволюционирования как Формы Самосознания! А чтобы в меньшей степени вредить кому-то или чему-то, надо самим обладать таким Знанием, которое в большей степени, чем остальные источники Энерго-Информации, отражает всю разнокачественную динамику энергоинформационных взаимосвязей между всевозможными Формами Самосознаний окружающей действительности.
15.17358. «Ныне» существующие и принятые в «человеческом» сообществе Представления о том, какой должна быть «истинная любовь» между «людьми», структурированы мощными эгоистичными установками, учитывающими возможности для большей степени реализации субъективных интересов какой-то одной из сторон подобных «альтруистичных» взаимоотношений, - либо матери к своему ребёнку, либо ребёнка к матери; либо мужа к жене, либо жены к мужу; либо кого-то одного из друзей по отношению к остальным товарищам; либо сексуальных партнёров; либо «человека» к домашнему животному и тому подобное. «Межличностная» избирательность в отношениях с окружающим Миром, являющаяся следствием Синтеза резонационной динамики Формо-Творцов низкокачественных Уровней Самосознания, – это один из признаков доминирования в жизненном творчестве пока ещё не реализованных СФУУРММ-Форм эгоизма, которые имеют тенденцию очень легко преобразовываться в мощные негативные реакции и враждебные отношения. И поэтому не надо путать подобные «межличностные» взаимосвязи, как бы долго они ни длились, с истинно альтруистичными проявлениями и, тем более, с безусловными состояниями стооллмиизма и уолдмиизма, свойственными Формам Самосознаний ллууввумического Направления.
15.17359. «Нынешнее» рационально-эгоистичное «человеческое» сообщество, не способное в своей основной массе к глубокому переживанию более качественных – духовных - состояний, возвело в качестве общепризнанного эталона альтруистичных проявлений субъективные отношения матери к своему ребёнку, не учитывая того, что помимо всевозможных «личных» выгод матери, которые она, несмотря ни на что, получает от подобных отношений, её действия чаще всего диктуются элементарными инстинктами, свойственными не только «людям», но и множеству видов животных. Так, например:
➢ некоторые птицы до 24 часов в сутки добывают еду птенцам;
➢ мать-зебра медленно бежит позади детёныша во время нападения хищника, стараясь отвлечь последнего и всегда готова к отражению нападения или к самопожертвованию;
➢ аналогичным образом ведут себя птицы, уводя врага от гнезда, иногда закрывая птенцов своим телом;
➢ мать детёнышей гепарда за время беременности и последующего их кормления теряет до 50% веса, при нападении львицы на семью, гепардиха сама бросается на гораздо более крупного хищника;
➢ самец пингвина на протяжении 4 месяцев держит на лапах яйцо детёныша, не давая ему переохладиться, при этом он не только не ест и не пьёт, а более того, сохраняет в собственном зобе молочко для первого кормления;
➢ любая «дойная» зайчиха всегда готова к кормлению чужого грудничка зайчонка, потерявшего свою маму;
➢ в зоопарках распространены случаи, когда кормилицами для крупных хищников (львов, тигров, гепардов) при отсутствии молока у матери становятся недавно ощенившиеся собаки; часто домашние собаки добровольно выхаживают котят или детёнышей хомяков, морских свинок, белых крыс и даже домашних птиц; известно много примеров, когда кошка начинала кормить молоком щенят, кроликов, белок и даже крыс и мышей; 
➢ собаки и кошки могут преодолевать большие расстояния и многие невзгоды, чтобы вновь воссоединиться со своим хозяином-человеком; они также могут быть большими друзьями между собой;
➢ официально зарегистрированы около 50 случаев синдрома Маугли, когда приемными родителями «человеческих» детёнышей становились обезьяны, медведи, антилопы, но чаще всего - волки и дикие собаки; 
➢ зафиксирован случай, когда слониха и присоединившийся к ней старший сын, отделившись от стада на 4 суток, облегчали процесс «умирания» новорождённого слонёнка с дефектом передних конечностей, отгоняя от него хищных птиц и шакалов;
➢ известен также случай проявления осознанного милосердия: антилопу, которую возле водопоя схватил крокодил, освободил бегемот, который затем подтолкнул её тело подальше от воды и стал зализывать её раны, а когда она через полчаса всё же «умерла», то бегемот ещё четверть часа оставался возле неё, отгоняя грифов.
15.17360. Поэтому однозначно относить к проявлениям осознанного альтруизма любовь матери к своему ребёнку, мощно усиленную в динамике её Самосознания врождёнными инстинктами необходимости сохранения рода, которые свойственны всем животным, будет не совсем правильно по отношению к признакам, синтезируемым в ллууввумическом Направлении, - это всего лишь свойства, обычные для Форм Самосознаний «людей», ныне фокусирующихся во всём множестве протоформных Направлений развития. Достаточно вспомнить насколько часто слепая материнская любовь, быстро перерождающаяся в устойчивые тенденции попустительства и вседозволенности по отношению к своему ненаглядному чаду, становится главной причиной появления в «человеческом» сообществе особо жестоких, циничных и беспощадных морально-нравственных уродов, не способных не то что к альтруизму, но не готовых даже к тем элементарным проявлениям жалости, сочувствия и понимания, которыми обладают Формы Самосознаний многих животных. 
15.17361. К тем же уродливым и ужасным последствиям (войнам, кровавым резням и революциям, межнациональной вражде, рабству и многому прочему, что никак нельзя отнести к человеческим признакам) может привести и другой общепризнанный среди «людей» вид «альтруизма» - фанатичная «любовь» к своему народу, нации, стране, превращающаяся для многих неразвитых «личностей» в слепое повиновение и преступную преданность, незамечающие никаких жертв ради получения или, если надо, жестокого завоевания территориальных и материальных ресурсов во благо существования отдельно взятой нации или страны. Тот унитарный «альтруизм», основанный на деспотизме и жестокости, и свойственная ему готовность к самопожертвованию, которые «по доброй воле» проявляют носители мощно нереализованной привязанности к определённым общественным формациям и устоям, также не имеют ничего общего с высокоинтеллектуальными и высокочувственными состояниями уолдмиизма и стооллмиизма, свойственными «будущим» Формам Самосознания человечества.
15.17362. Как, впрочем, не имеет к этому ни малейшего отношения и очень распространённый тип лжеальтруизма, проявляемый множеством религиозных фанатов и просто «истинно» верующих «людей» во имя реализации кем-то надуманных тысячелетия назад религиозных идеалов, за которыми всегда скрываются «личные» корыстные интересы, честолюбивые амбиции и даже кровожадные замыслы тех религиозных лидеров, которые ради достижения собственных корыстных целей искусно манипулируют искренними Устремлениями «людей» к духовности. Уже общепризнано, что абсолютно все мировые религии, являясь надёжным оплотом надуманного догматизма и многотысячелетнего консерватизма, честолюбивого карьеризма, бездумного фанатизма, оголтелого экстремизма, неискоренимого мракобесия, а также представляя собой неистощимый рассадник уже категорически недопустимой и вредоносной в наше время невежественности, всегда и везде были теневыми участниками мировых политических интриг, разжигателями внутринациональных розней, инициаторами жесточайших религиозных войн и внутригосударственных распрей. 
15.17363. Поэтому религиозные тенденции и концепции, хоть как-то ограничивающие Устремления «людей» к качественному самосовершенствованию, к интеллектуальному и духовному развитию не только не присущи, но и категорически чужды (мощно диссонационны) СФУУРММ-Формам ллууввумического Направления развития. Поэтому и смешивать фанатичную религиозную преданность и иногда поражающее  самопожертвование, граничащие с безрассудностью и дикостью, с проявлениями высокоинтеллектуального состояния уолдмиизма и высокочувственного состояния стооллмиизма просто недопустимо.
15.17364. Возможно, у кого-то из вас возникнет вопрос, зачем же тогда я сам, столь нелестно отзываясь о деструктивной роли деятелей религиозной верхушки в развитии «человеческого» сообщества, употребляю в текстах айфааровских Песен такие религиозные понятия, как Бог, Дух, Душа и Христос? Отвечаю: потому что сами эти понятия не имеют ничего общего с теми безобразиями и жестокостями, которые на протяжении всей «человеческой» Истории без зазрения Совести прикрывали этими понятиями предводители всевозможных религий. И так уж получилось, что «ныне» именно с этими понятиями каждый из вас связывает сейчас самые высокочувственные и высокодуховные из своих Представлений, не оставляя мне ни малейшего выбора в формах выражения всего Того непередаваемого и невыразимого, Что относится к характерным признакам высокочастотной динамики наиболее благоприятных вариантов нашего с вами «будущего». 
15.17365. Но через ииссиидиологические СФУУРММ-Формы в каждое из этих понятий вложен совершенно новый, несравнимо более глубокий, непостижимый ранее Смысл, полностью исключающий все прежние, крайне ограниченные и невежественные религиозные Представления о Боге, Духе, Душе и Христе точно так же, как это произошло и с абсолютно неверно трактовавшимися вами ранее понятиями о Жизни, «Смерти» и «посмертном существовании». По мере наработки в Коллективном Сознании «человечества» абсолютно новых СФУУРММ-Форм Универсального Знания и всё большего углубления ФПВ-динамики ваших Форм Самосознаний в характерные для Людей состояния стооллмиизма и уолдмиизма, тексты айфааровских Песен, как и сама Информация по ИИССИИДИОЛОГИИ, будут мною непрерывно видоизменяться и совершенствоваться, приближаясь по своему Смыслу к большей степени достоверности и не деформируясь ложными Формо-образами ваших «нынешних» НУУ-ВВУ-Конфигураций.
15.17366. Но давайте снова вернёмся к анализу ваших существующих Представлений об Альтруизме. Когда в вашем Самосознании начинает явственно ощущаться и остро переживаться состояние насущной необходимости отдавать, искренне с кем-то делиться, то это для вас явный признак того, что у вас уже есть что отдавать и чем делиться, что вы всем этим уже богаты, и таким образом динамика ваших перефокусировок автоматически привлекает из Подсознания (ВЭН) НУУ-ВВУ-Конфигурации только тех сценариев, где данная реализация максимально выражена, и позволяет, после осуществления Синтеза в этих подуровнях, перефокусироваться в ещё более качественные реализации. Поэтому абсолютно верно утверждение, что богат вовсе не тот, кто много имеет (того, что имеете сейчас, всегда можно лишиться), а кто много даёт (отдав, вы это уже никогда не потеряете, зато в процессе отдавания приобретёте что-то новое, более ценное и необходимое для вас). Жадные и скупые, как бы огромно ни было их богатство, с психологической точки зрения являются беднее нищего - они не в состоянии почувствовать себя способными одаривать радостью других. 
15.17367. Благотворительность — это всего лишь одно из бесчисленных средств частичного удовлетворения этого непреходящего внутреннего состояния, этой не уменьшающейся, а наоборот, постоянно усиливающейся с каждым очередным поступком душевной потребности делать кому-то добро, не ожидая ни благодарности, ни почестей, ни признания. Это - то же самое, что и высокая интеллектуальность: если её не реализовывать, то зачем тогда жить?! Это — две неделимые части единого высокотворческого Потока, в котором одно не может существовать без другого. Интеллектуальность открывает возможности непрерывного овладения высокочастотной Информацией; Альтруистичность позволяет глубоко переживать самые сложные высокочастотные Чувства. В динамике самого тесного синтетического взаимодействия этих двух Сил в Энерго-Плазме 3-4-мерного диапазона и зарождается надёжное средство их одновременной реализации в наших Формо-системах Миров — биологическая НУУЛЛ-ВВУ-Форма (биологический тип человека). 
15.17368. Теперь, по-моему, вам должно быть совершенно ясно, что без высококачественных логико-аналитических и интуитивных Мотиваций, без наличия в Самосознании безусловного Желания безвозмездно Служить другим «людям», ложно и эгоистично интерпретируемое вами состояние Ответственности из острой и безусловной духовной потребности может легко превратиться в вынужденную необходимость, ничем не отличающуюся от ответственности сторожа, бухгалтера или другого «материально-ответственного лица», вкладывающего в это переживание свою «личную» заинтересованность. И тогда Любовь и Милосердие подменятся сердобольной привязанностью лишь к самым «близким людям» или превратятся, например, в слепую материнскую преданность, о которой я недавно упоминал, только «своим драгоценным чадам», но вполне допускающую равнодушие либо негативизм ко всем остальным детям (и их родителям); Уважение и Добропорядочность станут показушными, щедро приправленными лицемерием и желанием выглядеть лучше, успешнее, умнее, «духовнее», чем это есть на самом деле; Упорство опустится до уровня тупого ослиного упрямства в достижении своих корыстных целей, а Устремлённость к высоким Идеям и творческим духовным реализациям подменится мощным эгоистичным стремлением публично выпячивать своё закоренелое честолюбие, тыча в лицо каждому встречному прописные истины, ни одну из которых вы сами просто не в силах ни глубоко понять, ни тем более применить в своей собственной Жизни.
15.17369. Последовательный Синтез состояний высокочувственного Альтруизма и интеллектуальной Мудрости обеспечивает творческому проявлению любого Аспекта (из тех, что вы субъективно относите к «неинтеллектуальным» и «нечувственным») ту высококачественную динамику, которая выводит Самосознание «личности» за границы любых эгоистичных реализаций, создавая в его структурах все условия, необходимые для достижения глубоко синтезированных состояний стооллмиизма и уолдмиизма, - характерных и главных признаков достижения специфического состояния развития, которое интерпретируется нами как «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ». Естественно, возникает вопрос: «Потенциальность ЧЕГО?». Отвечаю: потенциальная готовность к активному творческому участию фокусируемой Вами Формы Самосознания в тех изначальных Космических Программах, которые уже не ограничиваются Сферами Творчества одной Планетарной Сущности, а позволяют осознанно и целеустремлённо реализовывать свойственную ллууввумизму Альтруистичную Мудрость одновременно во множестве Формо-систем Миров, структурирующих «Звёздно-Галактические» Уровни других Реальностей и Континуумов. 
15.17370. Из ранее предоставленной мною Информации вы уже знаете, что ИРККУЛЛ-Реальности всех синтетических типов, по Сути, являются естественным продолжением Творческой Активности разнотипных Коллективных Разумов (представляющих всевозможные Аспекты 12 Чистых Космических Качеств), берущей своё инерционное начало в дооллттрокных (2-3-мерных) Континуумах. Фокусируемые Нами волновые Конфигурации биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов представляют собой лишь промежуточные результаты незавершённых синтетических межкачественных преобразований, начатых астроментальными лутальными Формо-Творцами в «предыдущем» диапазоне мерностей. То, что мы с Вами, фокусируясь в ДООЛЛТ-Конфигурациях дооллсов, начали в 2-3-мерном диапазоне, всем Нашим «личностным» Интерпретациям надо довести до логического «конца» в «нынешних» Уровнях Нашего Вечного Существования - до завершённого состояния межкачественного Синтеза между Формо-Творцами Аспектов каждой из резонационно взаимодействующих между собой пар доминантных Чистых Качеств. Только после этого «нынешние мы с вами» получим возможность индивидуально-коллективно осознавать «самих себя» в Формах Самосознаний 4-5-мерных СТООЛЛ-ВВУ-ФЛАКС-Творцов. А это и есть специфическое творческое состояние УЖЕ изначально сформированной в структурах нашего Подсознания «Творческой Космической ПОТЕНЦИАЛЬНОСТИ». 
15.17371. Главную трудность в глубоком понимании признаков и Принципов ллууввумического Направления развития представляет то, что вы, имея в структурах вашего Самосознания СФУУРММ-Формы эгоистичных низкокачественных непроработок, всё ещё склонны слишком ограниченно и примитивно воспринимать и представлять себе многие из общеизвестных понятий и психических состояний, которые в ныне воображаемом вами виде совершенно отсутствуют в условиях наших (уже существующих!) флакглаассных Реальностей. В особенности это относится к таким часто употребляемым мною понятиям, как Интеллект и Альтруизм, которые свойственны высокочастотному Творчеству людей без кавычек. И сколько бы качественно «возвышающих» прилагательных я к ним ни приставлял (высокочувственный, высокоинтеллектуальный, высоконравственный и другие), вы всё равно сможете воспринимать их лишь с позиций, ограниченных вашими собственными Представлениями об этих состояниях. 
15.17372. В начале этой книги я уже пытался наиболее доступными  вашему Пониманию словами описать Суть ииссиидиологических Представлений о высокочувственном Интеллекте – одном из главных признаков уолдмиизма, структурирующем ллууввумическое Направление развития. Но, сколько бы мы с вами об этом ни дебатировали, степень вашего субъективного Понимания не начнёт повышаться до тех пор, пока вы сами - интуитивно-эмпирическим путём - не сможете хотя бы раз глубоко пережить все неописуемые тонкости и необъяснимые нюансы этих высокотворческих состояний, которые достаточно часто присущи «людям», бесспорно отличающимся от всех остальных гениальностью. Я уже подчёркивал, что если гениальность не является врождённой, то Форм Самосознания, в той или иной степени обладающих ею, со временем можно достичь в результате упорнейшего целеустремлённого труда в выбранном вами виде творчества. Потому что ваши «нынешние» Представления о подлинной гениальности отражают собой лишь самые обычные реализационные возможности Формо-Творцов ваших «будущих» Форм Самосознаний ллууввумического Направления, чья ФПВ-динамика всецело базируется на очень тесно взаимосвязанных между собой интеллектуально-альтруистичных творческих состояниях. 
15.17373. И хотя ииссиидиологическое понятие высокочувственного Интеллекта субъективно отождествляется мною с наивысшими для ирккуллигренных Реальностей степенями творческих проявлений Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, а понятие Альтруизма - с такими же по Уровням Синтеза Аспектами Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, вы никогда не должны забывать о том, что без глубокого синтетического взаимоуравновешивания друг друга в одинаковой мере высокочастотными СФУУРММ-Формами, ярко выраженное доминирование в ВЭН-динамике Самосознания признаков какого-то одного из этих синтезируемых Качеств будет свидетельствовать об устойчивых перефокусировках данной гениальной, но не альтруистичной (или же даже альтруистичной, но невежественной из-за отсутствия достоверного Знания) «личности» в какие-то из протоформных Направлений развития. Это вам уже должно быть понятно. Но вы всё ещё склонны забывать о том, что в Формах Самосознаний диффузгентного типа, наряду с процессами глубокого межкачественного Синтеза Аспектов этих двух Доминант, параллельно осуществляется ещё и фоновый Синтез каждого из них с Аспектами остальных десяти Качеств, а именно (напомню вам их): ВСЕ-Устремлённость, ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность, ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Единство, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность. 
15.17374. Что это означает? То, что человеческие признаки Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, условно обозначенные мною понятием высокочувственного Интеллекта, могут реально проявиться в «распаковочной» ВЭН-динамике Формо-Творцов Самосознания только в результате полного их Синтеза с Аспектами Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. Если же хвасслоны Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума станут более интенсивно, чем с другой Доминантой, синтезироваться в Самосознании с хвасслонами любого из остальных десяти возможных вариантов, то это, по своей энергоинформационной Сути, может быть любым из известных вам проявлений разумной «человеческой» деятельности, но это уже не будет то, что я подразумеваю под высокочувственным человеческим Интеллектом. 
15.17375. Каждое из полученных состояний будет лишь узко характеризовать различные состояния возможной динамики «волеизъявления ума» (то есть «ментальной устремлённости» к чему-то, «стабильности мышления» в каком-то направлении, «основательности умозаключений» в чём-то, «наполненности ума» чем-то, «мобильности ума» в чём-то, «ментального единства» с чем-то, «ментальной информированности» в чём-то, «ментальной целостности» с чем-то, «умственной проницаемости» во что-то, «пустотности, непричастности ума» по отношению к чему-то), но это не будет тот уникальный «высокочувственный Интеллект», наделённый Космической Мудростью, которая так свойственна всем Людям, УЖЕ давно активно покоряющим в флакглаассных Реальностях Просторы множества Вселенных. 
15.17376. Стабильное и глубокотворческое проявление СФУУРММ-Форм высокочувственного Интеллекта возможно только в постоянном Синтезе с равными им по качественности СФУУРММ-Формами Аспектов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. И, наоборот, вы не добьётесь такого специфически человеческого состояния, как стооллмиизм, устойчиво синтезируя высокочастотные СФУУРММ-Формы чувственности, присущие Аспектам Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, со свилгс-сферацией хвасслонов остальных десяти Качеств в ущерб свилгс-сферации хвасслонов другой Доминанты. 
15.17377. В результате такого Синтеза в «распаковках» Формо-Творцов Самосознания в большей степени начнут проявляться такие признаки, как «эмоциональная устремлённость» в чём-то или к кому-то, «чувственная стабильность» по отношению к кому-то или чему-то, или «эмоциональная устойчивость» к каким-то проявлениям, «чувственная изначальность» в чём-то или «эмоциональная исходность» каких-то состояний, «эмоциональная наполненность» творчества или «чувственная обильность» отношений, «эмоциональная мобильность и изменчивость» по отношению к чему-то или кому-то, или «чувственное присутствие» в своём творении, «чувственное единство» с чем-то или кем-то, «чувственное Знание» чего-то (интуиция), «чувственная целостность» с кем-то, «чувственная проницаемость» во что-то или в кого-то, «полная пустотность, безучастие, бесчувственность» по отношению к чему-то или кому-то, образующая вокруг вас «эмоциональный вакуум»... Но ничто из вышеперечисленного не будет представлять собой то состояние, которое я субъективно подразумеваю под ллууввумизмом, позволяющим нам с вами - как «будущим» Людям, открывшим и заселившим многие Планеты - дипломатически достигать мудрых и удовлетворяющих интересов всех заинтересованных сторон, консенсусов в, казалось бы, совершенно неразрешимых ситуациях, возникающих между различными космическими цивилизациями, структурирующими вместе с нами своим разнокачественным Творчеством флакглаассные Континуумы. 
15.17378. Лишь благодаря всепроникающему Синтезу Любви и Разума в нашем Самосознании проявляется То, что я определяю как ВСЕ-Мудрость. И - в то же время - Воля к Самопознанию и самосовершенствованию, лишь будучи глубоко «пропитанной» безусловной Любовью ко ВСЕМУ, становится благодатной почвой для развития в направлении ВСЕ-Разума. Таким образом, имеем: (ВСЕ-Воля + ВСЕ-Любовь) + (ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Разум) = стооллмиизм + уолдмиизм = ллууввумизм (высокоинтеллектуальный АЛЬТРУИЗМ + высокочувственный ИНТЕЛЛЕКТ = Альтруистичная Мудрость), - состояние Самосознания, способное в наибольшей степени передать и проявить в жизненном творчестве те специфические особенности «Творческой Космической ПОТЕНЦИАЛЬНОСТИ», которые позволяют нам с вами, как ЛЛУУ-ВВУ-Формам, в «будущем» осознанно приобщиться через свилгс-сферации СТООЛЛМИИ-ВВУ- и УОЛДМИИ-ВВУ-Формо-Творцов 4-5-мерных Континуумов к человеческому Направлению Нашего вечного Существования. 
15.17379. Должен сказать, что абсолютно все Аспекты, представляющие любые из Чистых Качеств, благодаря СФУУРММ-Формам этой Альтруистичной Мудрости,  за пределами 3-4-мерного диапазона превращаются в надёжное средство индивидуально-коллективного Творческого Самовыражения Людей, а параллельный Синтез с высокочастотными Аспектами Качества ВСЕ-Единство даёт их Формам Самосознаний реальную возможность глубоко и всепонимающе соприкоснуться со всей своеобразностью и необычностью (для нашего с вами «нынешнего» Восприятия!) индивидуального творчества бесчисленного множества Форм Самосознаний других разнокачественных Коллективных Разумов, активно проявляющихся вместе с Людьми в флакглаассном диапазоне. 
15.17380. Но это вовсе не означает, что отныне к каждому из ваших выборов вы должны подходить лишь с позиции оценки степени его интеллектуальности или альтруистичности. Ответственность, Милосердие, Добропорядочность, Упорство, Устремлённость и многие-многие другие подобные им хорошие и чрезвычайно нужные всем Людям синтезированные качества, - также присущи Людям и их никто не собирается упразднять. Потому что они способствуют более глубокому Синтезу и стабилизации в ВЭН-динамике Самосознания высокочастотных состояний стооллмиизма и уолдмиизма. Когда какое-то из этих высококачественных Переживаний, духовных Желаний и внутренних Потребностей станет присущим всему вашему жизненному творчеству, то вам надо будет лишь заботиться о том, чтобы какое-то из них слишком мощно и надолго не завладело вами, так как главной Целью вашего Существования является не культивирование СФУУРММ-Форм только этих высоких состояний, а их глубочайший Синтез между собой. 
15.17381. Как вы уже наверняка заметили, говоря о таких качественных составляющих ллууввумического Направления развития, как Ответственность, Милосердие, Альтруизм и так далее, я называю их не «качествами», а «состояниями» - «состояние Милосердия», «состояние Ответственности», «состояние Альтруизма» и так далее, потому что всё это – не субъективные признаки каких-то конкретных Аспектов Чистых Качеств, а синтезированные на их энергоинформационной основе творческие реализационные Формы переживания самих себя, в той или иной степени присущие всем высокоразвитым Формам Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ. Любое динамичное (инерционное) состояние Энерго-Плазмы, отражающееся в Пространстве-Времени посредством ФПВ-динамики Формо-Творцов той или иной Формы Самосознания, всегда уже  синтезировано – в сформированных Нами синтетических типах Вселенных просто не может быть Формы, отражающей динамику Аспектов только какого-то одного Чистого Качества. 
15.17382. Это относится и к тому диапазону формирования неустойчивых «тетраэдральных кармонаций», который мы условно определяем как самый низший подуровень 0-1-мерного Уровня, где - как вам может показаться! – задействована лишь хвасслонная свилгс-сферация между под-Аспектами каждого из Аспектов Чистых Качеств. На самом же деле это совершенно не так: ни одно из внутрикачественных синтетических взаимодействий не смогло бы осуществиться без фонового взаимовлияния (Синтеза!) узкоспецифических свилгс-сфераций Формо-Творцов остальных Качеств. Поэтому можно утверждать, что любое состояние Самосознания, какой бы тип Коллективного Разума и Уровни Энерго-Плазмы ни структурировали его Форму, в определённой степени является носителем тех или иных признаков межкачественной синтезированности между его Формо-Творцами. 
15.17383. Все вы знаете, какое важное место в моих Уроках занимает  проявление такого Человеческого синтезированного качества, как Ответственность. А что же это, по своей Сути, за показатель, из чего он складывается, почему вы чаще всего страдаете из-за своей безответственности? Во-первых, надо сразу отметить, что психодуховное состояние «личной» Ответственности ощутимо проявляется лишь тогда, когда в Самосознании начинаются процессы развёрнутого и глубокого Синтеза альтруистичных СФУУРММ-Форм. Скажите-ка мне, с активизации Формо-Творцов каких Уровней Самосознания в окружающей действительности начинается динамика проявления СФУУРММ-Форм альтруизма? Кто мне «напомнит»?

- Со второго Уровня АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР-Ииссииди.

15.17384. - Нет, дорогие мои! Элементарные альтруистичные тенденции начинают осознанно реализовываться через уже синтезированные между собой СФУУРММ-Формы ФПВ-динамики Формо-Творцов пятого Уровня АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА! В том, что в «распаковочной» динамике Самосознания начинают формироваться эти тенденции, лежит заслуга Творцов-Кураторов первого Уровня АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР - эмффлииссцев (эннирисцы, оурффголлуфцы, ууффлуусцы) и прафаитов (грэйсцы, аллгссы, ллаволловалоффты), которые «проецируют» в Конфигурации Формо-Творцов этого Уровня собственную свилгс-динамику. Напоминаю вам о том, что последний оплот эгоцентризма и негативизма проявляется через СФУУРММ-Формы четвёртого синтезированного Уровня первых двух ИИССИИДИ-Центров - в Уровнях более высокочастотных резопазонов на смену жёстким эгоцентристским тенденциям приходят умеренно-эгоистичные типы Творческой Активности. 
15.17385. СФУУРММ-Формы, используемые в свилгс-сферациях Формо-Творцов пятого синтезированного Уровня Самосознания, уже устойчиво ориентированы на реализацию каких-то элементарных проявлений альтруизма, но не бессознательного и инстинктивного, о котором я уже упоминал выше, говоря о животных инстинктах продолжения рода, а того, что выражается в осознанной заботе о других (вспомните примеры ухода слонихи за больным слонёнком, спасения антилопы бегемотом, акты взаимопомощи между дельфинами и китами). Поэтому не надо путать эти, пусть пока ещё и очень примитивные, но уже осознанные, альтруистичные порывы с инстинктивным устремлением к самовыживанию через обеспечение безопасности и нормальных условий существования себе, своему потомству и ближайшим родственникам, которое проявляется в ФПВ-динамике Формо-Творцов Самосознаний любых Прото-Форм, начиная с мощной активизации ими процессов Синтеза (по свойственным им схемам!) «кармонаций» третьего и четвёртого Уровней двух низших Центров, которые структурно отличаются от «человеческой» системы Восприятия. 
15.17386. В «распаковочной» ВЭН-динамике Самосознания СФУУРММ-Форм шестого синтезированного Уровня уже начинает проявляться альтруистично-целесообразная деятельность аргллаамуров и инглимилинов, которую можно интерпретировать как признак повышения Творческой Активности СФУУРММ-Форм элементарной ответственности, в равной степени «проецируемых» Творцами-Кураторами этого Уровня - мисцентами (аийфуллугры, ффиллисцы, ииссорфы) и горрффтами (нгунмы, боллфы, скрадомуляты). И уже более или менее устойчивая (но опять-таки - лишь в рамках очень субъективного «личностного» проявления) форма альтруистичной ответственности реализуется в Самосознании через синтезированные СФУУРММ-Формы высшего (седьмого) Уровня первой пары ИИССИИДИ-Центров, «проецируемые» Творцами-Кураторами данного Уровня – строолгами (паарруурсы, аилггиллуфцы, аамморфы) и тлоондами (ловиргийдцы, придмлы, регоспорруты). 
15.17387. Как видите, Формы Самосознаний, которые по своим качественным свойствам уже достаточно близки к человеческим и устойчиво ориентированы на высокочастотное творчество, представляют собой итог энергоинформационных взаимодействий между высшими Формо-Творцами синтезированного седьмого Уровня ИНГЛИМИЛИССА-АРГЛЛААМУНИ и ФЛАКС-Творцами третьего синтезированного Уровня АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР. На совместной реализационной базе СФУУРММ-Форм, резонационно привлекаемых и «проецируемых» в процесс ВЭН-«распаковки» Самосознания Формо-Творцами именно этих Уровней, происходит последовательное формирование того состояния, которое в субъективной системе Восприятия интерпретируется нами как определённая степень Ответственности.
15.17388. Посмотрите, какой детальный и основательный сллоогрентный механизм для разнокачественной творческой реализации Мы с Вами создали - одни только структуры, обеспечивающие непрерывные возрастные, межформотипные и межпротоформные типы Наших «межличностных» перефокусировок чего стоят, не говоря уже о практически неограниченных реализационных возможностях высокочастотных ПЭС-состояний Наших более качественных, чем «нынешние», Форм Самосознаний! Многие непонятные моменты пока что далеко не всегда осознанного (я бы даже сказал «инерционно-фрагментированного») Существования «ныне» фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм могут показаться нам нелепыми или абсурдными, нерациональными или во многом неучтёнными, как бы в чём-то «недозавершёнными» и «сырыми». Но на самом деле всё Нами учтено, всё структурно и логично взаимоувязано, всё так или иначе инерционно проявляющееся в любом из бесчисленных ротационных Циклов, доведено Нами до необходимой логической стадии и имеет свой эволюционный Смысл. 
15.17389. Всё то, что нам с вами кажется «неучтённым» или неестественным, является всего лишь микроскопической частью пока ещё не познанного и не доступного нашему пониманию Знания, как вечная Тайна, сллоогрентные «части» которой нам с вами ещё предстоит последовательно, шаг за шагом познавать и разгадывать, меняя как собственные субъективные Представления о «самих себе», так и обстоятельства окружающей нас действительности. Поэтому, исходя из психоментальной динамики Форм Самосознаний, структурирующих дувуйллерртные группы «человеческих» Континуумов, речь о каком-то уже сформированном состоянии Ответственности серьёзно может идти лишь в отношении высокоразвитых людей (без кавычек), так как те из представителей современного «человечества», в чьих Конфигурациях Самосознания не синтезированы деструктивные СФУУРММ-Формы 1-5-го Уровней АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА, пока что, извините, не подходят под определение людей - большая часть их жизненного творчества характеризуется эгоистичными причинно-следственными взаимосвязями и Мотивациями.
15.17390. Как вы уже знаете, в любом Направлении развития практически никогда не бывает так, чтобы Синтез «кармонаций», структурирующих одни и те же частотные Уровни двух Центров, осуществлялся равномерно между Конфигурациями Формо-Творцов обеих качественных Доминант - в самом Принципе свилгс-сфераций всех хвасслонов, обеспечивающих всю ФПВ-ФДО-динамику этого инерционного процесса, уже изначально заложено образование неких «временных перекосов», проявляющихся через попеременные преобладания в ВЭН-«распаковках» свилгс-сфераций Формо-Творцов той или иной из Доминант, в большей степени стимулируемой синтетической динамикой Аспектов тех или иных фоновых Качеств. Благодаря именно этому Принципу обеспечивается максимальная глубина межкачественного Синтеза и создаются наилучшие возможности для разнокачественных межформотипных и межпротоформных перефокусировок Формо-Творцов между сллоогрентными Конфигурациями разных Форм Самосознаний.
15.17391. Любое психоментальное состояние, субъективно воспринимаемое и оцениваемое нами как некое качественное «отклонение» или «перекос» в развитии, - это нормальное и естественное явление для процесса нашего «личностного» самосовершенствования, поскольку именно благодаря наличию подобной разницы в процессе свилгс-сфераций Формо-Творцов Самосознаний могут непрерывно проявляться необходимые им эгллеролифтивные Импульсы. Когда в Самосознании образуются очередные тензорные состояния (какая-то дисгармония в развитии, в понимании, в Представлениях), то проявляясь в разнообразных деструктивных схемах «межличностных» отношений, эгллеролифтивные Импульсы - в соответствии с этими тензорами - побуждают Формо-Творцов данных НУУ-ВВУ-Конфигураций к активному поиску путей для компенсации и устранения образующихся диссонансов. Подобная межкачественная коррекция и нейтрализация всевозможных «перекосов» может быть осуществлена только с помощью более глубокого разнокачественного Синтеза. 
15.17392. Все индивидуальные системы перефокусировочной ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов, структурирующих каждую из Форм Самосознаний, являются неотъемлемой частью Этого Принципа: непрерывно «ставя» Формо-Творцов перед фактом невозможности совершенно (идеально, гармонично) осуществлять свойственное им реализационное творчество (в силу отсутствия абсолютной степени резонационности между их свилгс-сферациями и пока ещё не полностью синтезированным состоянием фокусируемых ими «участков» сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации), эгллеролифтивные Импульсы постоянно стимулируют их инерционную ФПВ-динамику на поиск всё более и более рациональных, гармоничных решений для изначально сформированных в сценариях конфликтных ситуаций и состояний, тем самым непрерывно побуждая самих Формо-Творцов к смене Форм Самосознаний через всё более и более качественные варианты перефокусировок. В общей динамике Пространства-Времени этот синтетический процесс выглядит как непрерывные и последовательные «переходы» (смены) Фокусов Самосознания из Конфигураций наименее качественных (более деструктивных) «временных петель» в Конфигурации наиболее качественных состояний (напоминаю, что через разнокачественные НУУ-ВВУ-Конфигурации Стерео-Типов все эти свилгс-сферации Фокусов осуществляются лишь в один-единственный Момент!).
15.17393. Так вот, повторяю: разговор о реальном состоянии Ответственности можно вести лишь в отношении тех Форм, в Самосознании которых низший частотный предел реализационной динамики Фокуса Творческой Активности устойчиво превышает вибрации СФУУРММ-Форм уже синтезированных пятых Уровней ИНГЛИМИЛИССА-АРГЛЛААМУНИ. А это уже само по себе свидетельствует о значительном преобладании в структурах Самосознания устойчивой Творческой Активности кройдлов и аоссоонов - низших Формо-Творцов АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР. В зависимости от того, насколько ФПВ-ФДО-динамика Самосознания стабилизирована в частотных пределах СФУУРММ-Форм этих Уровней (в диапазоне с 5-6-х Уровней первых двух Центров по 4-5-й Уровни второй пары Центров), определяется и степень отношения данной «личности» к тому состоянию Ответственности, которое не она сама субъективно выбирает, исходя из собственных интересов, а которое уже объективно свойственно Формо-Творцам её НУУ-ВВУ-Конфигурации. То есть эта степень отношения может варьироваться только в пределах качественности СФУУРММ-Форм обозначенного мною выше диапазона.
15.17394. Поскольку устойчивый диапазон реализационной активности ФТА биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов может занимать частоты, свойственные СФУУРММ-Формам данной части Коллективного Сознания «человечества» (из 7-8-уровневого диапазона континуумного проявления, допустимого для НУУ-ВВУ-Форм данной группы «человеческих» Континуумов), то возможности одномоментного осуществления Творческой Активности Формо-Творцами каждой Формы Самосознания - в той или иной степени! - «вписываются» в реализационные потребности СФУУРММ-Форм, структурирующих любой из Уровней данного диапазона, начиная от самых эгоцентричных и безрассудных выборов до высокочувственных альтруистичных и высокоинтеллектуальных решений (в зависимости от индивидуальных характеристик ННААССММ и ВЛОООМООТ). У «людей», качественность мышления и чувствования которых не превышает диапазон 1-7-го Уровней АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА, все творческие проявления Формо-Творцов Самосознания сводятся лишь к реализации эгоистичных интересов, поскольку даже при активизации СФУУРММ-Форм 5-7-го Уровней, низкочастотная реализационная динамика СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов продолжает быть доминирующей в основной части ВЭН-«распаковок». Поэтому по отношению к таким примитивным «человеческим особям» ни о каком устойчивом состоянии Ответственности (включая и элементарные инстинктивные кодировки самосохранения и заботы о продолжении рода) не может идти речи.
15.17395. К примеру, свидетельством явного «перекоса» ФПВ-динамики Самосознания в сторону низкочастотной ментальности жизненного творчества может быть проявление такой склонности, как цинизм, который можно охарактеризовать как извращённое применение какого-то очень узкого аспекта знания к конкретной ситуации. Это всё равно, что выхватить какой-то абзац, какое-то предложение из общего контекста и начать с выгодой для себя употреблять смысл этого фрагмента вне его связи со всем предыдущим и последующим текстом как некую самостоятельную формулировку. Цинизм - это очень разрушительное оружие как для самого циника, так и для тех, на кого оно направлено. Хочу отметить, что очень многие из тех, у кого СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты остаются всё ещё доминантными в распаковках Самосознания, прочитав ииссиидиологическое Знание под определённым углом зрения (лишь то, что выгодно их эгоистичным позициям), станут мотивировать заученными отрывками свои бессердечные и эгоцентрические выборы. Так какую степень Ответственности можно от них ожидать? Ни малейшей! Я предвижу это и предупреждаю вас о том, что низкочастотный «человеческий» субъективизм способен извратить, переиначить и опорочить всё, что угодно, даже самые светлые и чистые Идеи.
15.17396. И эту характерную особенность нужно обязательно учитывать при формировании отношений с такими безответственными «людьми», но не бояться и не чураться их, а просто чётко понимать и всегда помнить, что этот конкретный «человек» на проявление большей степени Ответственности за что бы то ни было в своём жизненном творчестве пока ещё просто не способен. Но потенциально высокоответственные состояния являются доступными для Формо-Творцов его Самосознания и, значит, в вашем индивидуальном Мире вы можете (при условии непрерывного мощного Устремления к этому!) постепенно перефокусироваться в сценарии, где ФТА-динамика Самосознания его более качественных «личностных» Интерпретаций выходит за пределы проявления СФУУРММ-Форм первых двух Центров, тем самым повышая и его способность быть более ответственным. Вынужденно вступая во взаимоотношения с безответственными «людьми», вы должны и соответствующим образом вести себя: предусмотреть и подстраховаться от возможных неприятностей, проявлять глубокое здравомыслие и избегать ненужных осложнений.
15.17397. Вы же ни за что не доверите ремонт вашего компьютера очень хорошему трактористу, скотоводу, сантехнику или каменщику, которые хоть и мастера в своём деле, но не разбираются в электронике? С вашей стороны это было бы крайне безответственно. Точно так же нельзя к более высокочастотным Уровням Планетарного или жизненного Творчества привлекать «личностей», которые в силу своего пока ещё низкого уровня развития просто не готовы к этому и способны - осознанно или нечаянно - регулярно вносить в ваше дело множество проблем, вызываемых их несовершенными и эгоистичными решениями. Поэтому, по возможности, старайтесь доверять свои самые важные дела только очень ответственным «людям».
15.17398. Каждому Уровню творческой реализации Формо-Творцов соответствуют и собственные конфигурационные «механизмы» (Законы и Их Принципы), изначально созданные и вибрационно рассчитанные для привлечения из ОДС или ФЛУУ-ЛУУ-комплексов только тех реализационных СФУУРММ-Форм, которыми резонационно структурированы все Резомиралы именно данного Уровня. В диапазоне проявления «ныне» фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций эти «механизмы» выражаются в возможностях приобретения различных специфических только для данных Форм Самосознаний способностей и наклонностей, начиная с самых элементарных до тех, которые мы субъективно относим к исключительным или «экстрасенсорным», часто даже не представляя себе, что именно обозначает этот термин. Не углубляясь в детали можно допустить, что свойственная нашим «нынешним» НУУ-ВВУ-Конфигурациям экстрасенсорность - это способность Формо-Творцов к «распаковке-разворачиванию» в Самосознании ВВУ-Информации, УУ-ВВУ-Формы которой пока что не доступны или не адаптированы для систем субъективного Восприятия других «людей».
15.17399. Наличие у данной «личности» этих способностей будет постоянно порождать в её Самосознании вопрос по поводу либо неприятия того, что она интуитивно чувствует, либо относиться к своим выборам с соответствующей степенью Понимания собственной Ответственности. Поэтому до тех пор, пока наиболее высокочастотная часть ФТА-динамики Формо-Творцов Самосознания не будет стабилизирована в диапазоне проявления СФУУРММ-Форм, структурирующих 2-3-е синтезированные Уровни АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР, универсальные ФЛУУ-ВВУ-Конфигурации, индивидуально раскрывающие с помощью всевозможных экстрасенсорных способностей ещё большие возможности для нематериальных (духовных) творческих реализаций, не могут быть активизированы в волновых «спиралях» био-Творцов ДНК такой «личности». 
15.17400. А это означает, что ни о каких реальных, естественных возможностях осознанного творческого проявления в НУУ-ВВУ-Конфигурациях 4-5-мерных резопазонов Энерго-Плазмы не может быть и речи, потому что высокочастотные СФУУРММ-Формы этих Уровней представляют собой резонационные Сферы Творческой Активности Формо-Творцов «биоплазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, для которых уже характерно достаточно стабильное и активное осознание себя в низшем для Людей состоянии, что условно интерпретируется мною как «Творческая Космическая Потенциальность». Ведь только через процесс последовательной высокочастотной реконструкции Конфигураций энергоинформационных Формо-структур ДНК, позволяющих Формо-Творцам более синтезированных Форм Самосознаний за как бы «одну и ту же» единицу хронологического времени «распаковывать» из ВЭН гораздо большие объёмы ВВУ-Информации, происходит активизация и творческая реализация различных экстрасенсорных способностей. Поэтому вместе с устойчивыми перефокусировками в Конфигурации Формо-Творцов более синтезированных Уровней, в Самосознании будет повышаться и динамика СФУУРММ-Форм, формирующих состояние Ответственности, характерной особенностью которого является чёткое осознание того, какую степень позитивизма обеспечивает ваше творчество всем остальным Формам Самосознания окружающего вас Мира.
15.17401. Поэтому «лично» я в своём творчестве забочусь, прежде всего, об установлении как можно более высокой качественности моих индивидуальных взаимоотношений с наиболее развитыми и сознательными представителями Коллективного Сознания «человечества», а не о том, как и что именно, в силу огромной разницы в Представлениях об одних и тех же проявлениях окружающей действительности, скажут обо мне и о моём творчестве те из профессиональных критиков, которые не то что не прочитают полностью, но даже не смогут понять и воспроизвести своими словами базовые Представления ИИССИИДИОЛОГИИ, передаваемые мною в книгах. Они не будут способны на это только потому, что всецело сконцентрированы лишь на себе, и их слишком ограниченные эгоизмом и потребительством Представления об Ответственности не смогут обеспечить более гармоничные состояния в их собственных Формах Самосознания, не говоря уже о том, чтобы активно стимулировать позитивные тенденции в жизненном творчестве других «людей».
15.17402. Истинное состояние индивидуальной Ответственности проявляется вовсе не оттого, что от нас что-то требуют или заставляют что-то делать: высокое состояние Ответственности формируется «внутри» нас на базе того приобретённого Опыта, который автоматически «перепроецировали» в динамику нашего Самосознания те из наших менее опытных «личностных» Интерпретаций, бесценный Опыт которых был синтезирован посредством бесчисленного множества «посмертных» перефокусировок. «Скончавшись» в каких-то трагических ситуациях, причинами которых стали их небрежность, невнимательность, халатность, невежественность, глупость, самонадеянность, лихачество, безрассудность, жадность, мелочность, ревность, зависть, злоба, непрофессионализм, распутство, страсть, азарт, порочность и многое-многое другое из того, чем они так обильно и безответственно наполняли свою Жизнь, они мгновенно привнесли своё знание о возможных последствиях проявления каждого из перечисленных выше недостатков в НУУ-ВВУ-Конфигурацию вашего Самосознания и фактически стали в миг своей «Смерти» вами, — но уже чуть-чуть более опытными, рассудительными, предусмотрительными, осторожными, компетентными, сдержанными, - теперь уже строго следящими за тем, чтобы в аналогичных или похожих ситуациях не повторить «своих» прежних ошибок.
15.17403. Необходимость стабильного пребывания в высококачественном состоянии Ответственности не может быть вам навязана кем-то «извне», но либо осознаётся, либо не осознаётся вами через специфику творчества Формо-Творцов вашего Самосознания. Результаты же, последствия проявляемой ими (вами) Ответственности (или безответственности) обнаруживаются через какие-то ваши конкретные действия (или бездействия), тем самым реально (то есть наиболее достоверно) выражая и демонстрируя не только степень вашей компетентности в чём-то, но также и степень вашей зрелости, Понимания, которыми характеризуется уровень вашего духовного развития. Быть по-настоящему ответственным — это означает выражать состояние способности и готовности в любой момент аргументированно отвечать за каждый из своих выборов, не сбрасывая вину за свои промахи на что-то (мол, не повезло, я ведь предполагал, что всё получится иначе!) или на кого-то другого.

- Но ведь «лично» я, а не кто-то другой виноват в том, что окружающие меня «люди» - в моём индивидуальном Мире! -  что-то  делают не так или вообще не делают то, что надо? Если ты понимаешь, что сам прямо или косвенно во всём виноват, то как с этим быть, что делать?

15.17404. - Это должно быть внутреннее состояние глубокого осознания и Понимания вашей собственной и закономерной сопричастности со всем, что проявлено вокруг вас, и готовности предпринять любые конструктивные действия, чтобы изменить неудовлетворяющую вас ситуацию в лучшую сторону. То есть в фокусной динамике вашего Самосознания должно быть устойчивое и мощное волеизъявление (внутренняя потребность) изменить неудовлетворяющие вас обстоятельства в лучшую сторону. Эта позитивная Мотивация, базирующаяся на логико-интуитивном Понимании закономерности всего происходящего, должна отражать ваше естественное состояние Души, а не вычитанное в умных книгах утверждение, пусть даже очень мудрое, глубокомысленное, но не ваше собственное. 
15.17405. Глубоко осознаваемое «лично» вами Устремление - это и есть главное в разрешении вопроса о вашей «личной» Ответственности не только за собственные выборы, но также и за досадные проступки окружающих вас «людей», НУУ-ВВУ-Конфигурации которых вы – путём мощной и устойчивой манифестации в своём Самосознании более качественных Представлений о них – пока что так и не смогли довести до желаемой вами степени совершенства. Но это не значит, что вы должны нести за их проступки какую-то кармическую ответственность, кроме той, которую вы уже несёте, резонационно проявляясь в Континуумах вместе с этими их несовершенными Интерпретациями, вместо того, чтобы уже «сейчас» осознавать самих себя в окружении более качественных вариантов тех же самых «людей». 
15.17406. И непосредственную Ответственность вы сможете нести тогда, когда, попав в конкретные обстоятельства, станете принимать в окружении этих «людей» собственные выборы. Именно в момент мультиполяризованного принятия каждого из ваших решений, который представляет собой единственную для вас возможность реально изменить качественное наполнение окружающей вас действительности, вы будете нести «персональную» Ответственность за всё, что совершается рядом с вами другими «людьми». Если ваши выборы оставляют желать много лучшего, то и ваши «межличностные» отношения, и окружающие вас обстоятельства также будут оставаться далеко не идеальными или удовлетворяющими ваши более качественные запросы. 
15.17407. Ответственность в отношениях — это способность позитивно и с глубоким Пониманием эволюционной Сути открывающихся перед вами причинно-следственных взаимосвязей отвечать на нужды, просьбы и ожидания тех, с кем вы общаетесь по Жизни. Если вы устойчиво пребываете в состоянии безусловной Любви (а именно это состояние является одним из наиболее характерных признаков ллууввумического Направления, поскольку подразумевает наличие в Самосознании устойчивой динамики высокоинтеллектуальной Мудрости, позволяющей Понимать и Принимать во внимание интересы любого живого существа), то вы автоматически и добровольно возлагаете на себя «личную» Ответственность за психоментальные состояния, качественность Представлений и условия Существования других Форм Самосознаний окружающей вас действительности - тех, к кому в данный момент направлены ваши Мысли, Чувства, слова и действия. 
15.17408. Это означает, что если вы за время отношений с кем-то не смогли возродить в его Самосознании всё самое лучшее из возможного для него в данный момент, то ваше состояние Ответственности не реализовалось, то есть вы не смогли выполнить свой духовный долг по отношению конкретно к этому «человеку». Но если это состояние не будет сбалансировано и уравновешено в Самосознании другим таким же важным и характерным человеческим состоянием, как Уважение к Жизни и мнению других, то оно может легко и незаметно превратиться в насильственное — пусть даже и неосознаваемое вами! - подавление динамики индивидуальных творческих проявлений другой «личности», которая - в силу отсутствия более качественного или наличия иного, чем у вас Опыта в индивидуальной ОДС её Самосознания - просто не желает развиваться по чьим бы то ни было советам.
15.17409. Это состояние глубокого Уважения ни в коей мере не является результатом страха или благоговения перед кем-то, а базируется на глубоком Понимании законного и неотъемлемого права каждой Формы Самосознания на проявление собственной индивидуальности через имеющиеся в её распоряжении реализационные возможности. Именно такое Уважение не позволяет людям несанкционированно использовать любого другого человека в своих эгоистичных целях и меркантильных интересах, решать что-то за него без его добровольного на то согласия независимо от того, какими бы высокими Целями и принципами высшей Целесообразности это ни мотивировалось. Подобные ллууввумические (высокочеловеческие) отношения могут установиться только при наличии в них обоюдной свободы, поскольку любые признаки господства в них, преобладания кого-то над кем-то не могут породить ни взаимную Любовь, ни взаимное Уважение.
15.17410. Состояние Ответственности — это не тот случай, когда кого-то заставляют что-то делать и он, боясь наказания или брани, старается всё сделать в точности по имеющейся у него инструкции, и даже каким-то образом зафиксировать свои действия, чтобы в случае чего снять с себя ответственность за непредвиденные результаты. Состояние Ответственности — это когда вас никто не вынуждает и не просит что-то сделать или в чём-то принимать участие, но вы, совершая или делая что-то, не можете не отнестись к выполняемому вами делу без наивысшей — для вас! — степени прилежания, старательности, внимательности, компетентности, лишь при таких условиях испытывая чувство внутреннего удовлетворения от реализованной вами деятельности. Когда вы выполняете порученную вам работу точно по чьей-то инструкции, то это будет уже демонстрацией высокой степени ответственности того, кто руководит вами и выполняемой работой, и если ваша степень ответственности ниже, чем у руководителя, то вся ответственность ложится на него, так как он должен был предусмотреть разные варианты. Вы же в таком случае можете проявить либо высокую степень педантизма, либо продемонстрировать свои разгильдяйство, рассеянность, неуклюжесть, безразличие, заносчивость, высокомерие и прочие деструктивные наклонности, из которых, в конце концов, складывается состояние безответственности.
15.17411. Если же ваше состояние Ответственности выше, чем у того, кто поручает вам какую-то работу, то вы просто не можете не предупредить его о том, что возможны и другие, нежелательные варианты последствий, которых можно не допустить тем или иным способом. Причём психологически всё это делается вами не для того, чтобы снять с себя ответственность за возможные негативные последствия, а потому что для вашего внутреннего состояния иначе и быть не может: вы поступаете так не ради кого-то или чего-то, а ради поддержания собственного внутреннего равновесия, поскольку вы привыкли делать всё на совесть, зная, что в любом виде осуществляемой вами деятельности вы смогли предусмотреть максимум нежелательных и «непредвиденных» ситуаций.
15.17412. Естественное (а не навязываемое кем-то!) состояние «личной» Ответственности за что-то или кого-то - это, прежде всего, уже созревшая и устойчиво активизировавшаяся в Самосознании альтруистичная способность непрерывно осознавать себя, а не другого единственной главной Причиной и действующей Силой для осуществления абсолютно всех событий, происходящих («распаковывающихся» и «разворачивающихся» из ВЭН) в вашей Жизни, и любых их последствий. Это умение ощущать, распознавать и осознавать внутренние взаимосвязи между каждым из своих (или чужих) выборов с интуитивным предвидением возможных нежелательных причин, которые могли бы отрицательно сказаться на ожидаемых вами результатах выполняемой работы.
15.17413. Состояние Ответственности - это непрерывное и естественное переживание Понимания того, что малейшая ваша невнимательность, халатность, медлительность, ленивость, поверхностность могут стать драмой и трагедией не только для вас самих, но и для многих других «людей», которые надеются на то, что каждый на своём месте относится к своим обязанностям (творчеству, привязанностям, словам и, в особенности, Мыслям) в наивысшей степени ОТВЕТСТВЕННО. То есть это способность видеть и воспринимать только себя, а не кого-то другого, истинной причиной любых - как позитивных, так и негативных - своих психических и физических состояний, а также всех обстоятельств своего индивидуального Существования, какими бы убедительными признаками «сугубо внешних причин» они ни обладали. Отсутствие подобного Понимания — это бич всех «межличностных» отношений, которые никак нельзя отнести к ллууввумическим, то есть Человеческим.

ВОПРОС. Многие «люди» используют в своей Жизни принцип: как Господь даст, так пусть и будет, на всё Воля Божья. С одной стороны, это можно рассматривать как повод к культивированию позитивных и бесконфликтных отношений с окружающей действительностью (мол, раз таков Божий Промысел, то надо до конца претерпевать все испытания). А с другой стороны, такой пассивный подход может стать тем мощным тормозом, который не позволяет перефокусироваться в более качественные группы Континуумов, где большая степень осознанности позволяет «людям» уже целенаправленно и эффективно контролировать и корректировать процесс своего самосознательного проявления в более гармоничных с ними Формо-системах Миров. Как относиться к такой позиции?

15.17414. - Несомненно, такая непоколебимая вера в справедливость «Божьего Промысла» и подобное всеприемлющее отношение ко всевозможным, зачастую далеко не приятным, «справедливым» и гуманным, жизненным обстоятельствам позволяет религиозному «человеку» устойчиво поддерживать фокусную динамику своего Самосознания в Представлениях более качественных Уровней, что благоприятно влияет на степень его психоментальной уравновешенности, а значит, и на качественность перефокусировок в Континуумы, структурированные именно такими СФУУРММ-Формами. В этих случаях вся Ответственность за складывающиеся обстоятельства автоматически перекладывается на «Бога», без глубокого и беспристрастного анализа «правильности» или «ошибочности» собственных выборов: если так, значит так и надо, значит, пока что ничего лучшего я от Бога не заслужил. Да, в этом состоянии безусловного доверия «Богу» процесс упорного цепляния за какие-то одни низкокачественные желания «личностью» мощно подавляется (без всяких на то пояснений и анализа) и постепенно всё больше ослабевает. Но не за счёт аннигиляции СФУУРММ-Форм этих желаний, а за счёт переключения ФПВ-динамики Формо-Творцов этих низкочастотных Уровней на поиск возможностей реализации через другие интересы. 
15.17415. Ведь вы уже знаете, что любое психоментальное подавление (неразрешённый внутренний конфликт) порождает в Самосознании свой тип усиления инерционности (сопротивления) фокусной активности его Формо-Творцов и новые состояния тензорности, что также стимулирует к проявлению в ВЭН-«распаковках» деструктивных реакций низкокачественных СФУУРММ-Форм. Поэтому в ответ на любые жизненные обстоятельства в Самосознании должна происходить глубокая и убедительная аргументация на базе достоверного Знания, которая ляжет в основу вашей позитивной Мотивации и естественным образом нейтрализует – а не грубо, без всяких на то объяснений, подавит! – тензорность, возникшую в силу субъективно воспринимаемой вами проблематичности или неблагоприятности складывающейся ситуации. Тогда, убедившись в справедливости и закономерности происходящего, вы не станете перекладывать всю Ответственность за неё на «Бога», а, глубоко осознав собственные ошибки, предпримете все меры для того, чтобы с наименьшим ущербом для остальных «людей» успешно разрешить данный конфликт. Это позволит вам во время ваших «будущих» выборов уже не «наступать на одни и те же грабли», а подходить к каждому из своих решений более взвешенно и ответственно. Постепенно появляются Интуиция, способности, потому что вы стали менее вредны и более надёжны (ответственны) для Вселенной.
15.17416. Вот почему я в своих Уроках самое важное место отвожу культивированию у айфааровцев высочайшей степени Ответственности — важнейшего показателя глубины синтезированности в Самосознаниях СФУУРММ-Форм высокочастотных энергоинформационных Уровней второй пары ИИССИИДИ-Центров. Обычно «люди» гораздо легче и быстрее учатся ловко перекладывать «личную» ответственность за свои негативные или иные деструктивные состояния на других «людей» или на некие «вынужденные обстоятельства», взваливая на них вину за свой дискомфорт, просчёты, ошибки, недочёты, недоработки, лень, инфантильность и прочее. Потому что гораздо легче жить в любых деструктивных обстоятельствах (болезнях, страхе, нищете, безработице), когда знаешь, что в них виноват кто-то другой (сосед, чиновник, государство, «человечество»), на ком можно выместить всю свою злобу и негодование, а обвинив их в этом и выставив себя «жертвой» их безответственности, заставить испытывать по отношению к вам тяжёлое чувство вины, из которого вы потом постараетесь «выжать» для себя всё, что только можно.
15.17417. Такая позиция смоделирована Формо-Творцами низших Уровней Самосознания, полностью находящимися во власти СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов первых двух Центров: перекладывая всю ответственность за свои ошибки и дискомфорт на других, вы автоматически сбрасываете на них и весь запас вашего несинтезированного негативизма, раздражения и внутреннего эмоционального напряжения, которые частично происходят от бессознательной раздражительности и бессильной озлоблённости на самих себя за допущенные оплошности и ошибки. Нескончаемая череда подобных взаимных обвинений и перекладываний ответственности за свои дискомфортные состояния на кого угодно, только не на самих себя, стали абсолютно «нормальными» для всего «человеческого» сообщества, одними из наиболее характерных признаков которого являются честолюбие и безответственность. Как вы понимаете, такие деструктивные отношения не могут привести ни к гармоничности, ни к Альтруизму, ни к Интеллекту, а напрямую ориентируют ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов Самосознаний на устойчивые перефокусировки в нечеловеческие, протоформные Направления развития.
15.17418. Отсюда — болезни, полосы неудач, за которые вы проклинаете и Судьбу, и всех вокруг вас, не замечая своей собственной вины, не признавая своих ошибок, а это значит, что снова ещё более тяжёлые болезни и ещё более «безвыходные» ситуации уже ожидают вас в неблагоприятных сценариях ближайшего «будущего». И так до тех пор, пока вы глубоко не осознаете истинную Причину всех ваших «бед» и «несчастий» и не начнёте постепенно перефокусироваться в ллууввумическое Направление развития. Другого не дано! Потому что основная причина всех этих инволюционных процессов, осуществляющихся в вашем Самосознании, заключается в устойчивом «выпадении» ФПВ-динамики Формо-Творцов из тех синтетических свилгс-сфераций и моделируемых ими творческих состояний, которые свойственны именно этому Направлению Синтеза. А «процессуальная» причина чаще всего выглядит очень даже «невинно»: безответственная «личность», ожидая, что отношение всех остальных на своих местах ко всему, выполняемому ими, будет ответственно, обычно не находит подтверждения своим ожиданиям и непрерывно пребывает в состояниях обиды, раздражительности и негативизма; ведь большинство из окружающих относится к своим обязанностям так же, как и она - безответственно.
15.17419. Вы должны глубоко осознавать, что важным признаком СФУУРММ-Форм ллууввумического Направления является осознание Ответственности не только за каждый из своих поступков, с пониманием их значимости в процессе индивидуальных мультиполяризационных перефокусировок, но и за свои слова, за те Мысли и чувственные переживания, которые вы – порой удачно, а чаще всего не очень - стараетесь озвучить для окружающих. Если слово или какая-то конкретная Мысль уже выражены вами, то вы должны отдавать себе отчёт, какой именно спектр предсказуемых психоментальных реакций других «людей» и непредсказуемых последствий для их и ваших перефокусировок могут повлечь за собой эти высказывания. Как часто легкомысленные слова становились причинами чей-то гибели, распадов семей и зарождения многолетней межнациональной розни, массовых волнений и революций, гражданских и мировых войн. 
15.17420. Глубокое Понимание ииссиидиологического Знания последовательно культивирует в ваших Самосознаниях не только дисциплину Мыслей и Чувств, но также и осознание «персональной» кармической Ответственности за каждое произнесённое вами слово. Потому что вы начинаете понимать, что в вашем вечном Существовании всегда имеются сценарии, где то, что вы уверенно сказали, убеждённо подчеркнули или эмоционально пожелали, непременно, так или иначе, реализуется. Причём не только с другими, но и с вами тоже! Так постепенно – через последовательный Синтез в Самосознании недостающего Опыта – культивируется всё большая степень альтруизма в «межличностных» отношениях.
15.17421. Поэтому я настоятельно советую всем вам, прежде чем произносить какие-то обидные или ругательные слова другим «людям», научиться возлагать Ответственность за все ваши психоментальные и «физические» состояния, за все ваши неудачи и потери только на самих себя. В противном случае вы обрекаете самих себя на перефокусировки именно в те неблагоприятные сценарии, где есть все возможности для приобретения вами Опыта, недостающего для проявления более высоких степеней Понимания и Ответственности. Но также не нужно впадать в крайности, не следует принимать на себя гиперответственность за негативные или дискомфортные состояния других «людей», которые испытывают их не в силу вашей Ответственности (например, если вы принципиально не пошли на какие-то уступки или противоправные, аморальные действия), а в силу своей собственной безответственности в отношении чего-нибудь или кого-нибудь. 
15.17422. Иначе вы будете подсознательно чувствовать себя в чём-то «виноватыми», находясь в постоянном психическом напряжении, в состоянии тревоги и страха, боясь за то, чтобы где-то, как-то или в чём-то не допустить оплошность, не совершить неправильный выбор, не сделать кому-то «плохо». В конце концов, это чувство вины перед другими может однажды вылиться из вас неконтролируемым гневом и раздражением на самих себя, отчаянием за вашу некомпетентность в чём-то, неловкость, неаккуратность, несообразительность, несовершенство и тому подобное, что чревато депрессией, психическими внутренними конфликтами, серьёзными болезнями и порой заканчивается суицидом.
15.17423. Непрерывно повышая степень качественности состояния собственной Ответственности за каждый миг своего Существования, вы всё больше и больше станете перефокусироваться в те из возможных сценариев, где и остальные «люди» по отношению к вам прилагают такую же высокую степень Ответственности, какую вы проявляете по отношению к каждому из них. Одно только это, активизируя в Самосознании Устремлённость к постоянному самообучению и саморазвитию, сможет значительно повысить ваш ВЛОООМООТ, усилит и углубит вашу позитивную самооценку, сгармонизирует ваши отношения с окружающим Миром, а также утвердит вас в гораздо более качественных Уровнях вашего психического и «физического» здоровья.
15.17424. То же самое касается и такого важного реального показателя человечности, как состояние Милосердия. На разных Уровнях Творческой Активности Самосознания оно выражается и проявляется по-разному: это может быть внезапно нахлынувшая на вас Нежность и Сострадание к увиденной вами на улице сломанной ветке, которую вы попытаетесь спасти, туго обвязав образовавшийся разлом носовым платком; это могут быть продрогшие на холоде, совершенно беспомощные от голода, бездомные щенок или котёнок, которых вы попытаетесь согреть под собственной курткой и хоть чем-то накормить, пристроить, попытаться спасти, выходить; это может быть безмолвный, но совершенно обезоруживающий, до глубины Души пронизывающий своей беспомощностью и безысходностью взгляд маленького голодного ребёнка, - взгляд, от которого вам потом долгие годы не удастся освободиться, который каждый раз будет бередить в вашем Сердце кровоточащую рану вашей собственной вины и персональной Ответственности за состояния миллионов неизвестных вам, но таких же обездоленных детей, которым «лично» вы ничем не можете помочь...
15.17425. Это может быть... да всё, что угодно, что заставит вас забыть о собственных проблемах, неотложных делах, дефиците времени, отсутствии средств и многом-многом другом, что померкнет перед чьим-то невыносимым страданием, неистощимой болью, полнейшей безысходностью и беспомощностью. То непередаваемое ощущение, которое вы испытаете при этом — это и есть признак Милосердия, через которое осуществляется та ваша тонкая связь со всем Сущим, со всеми остальными существами, которая автоматически направляет и поддерживает динамику ваших перефокусировок именно в человеческом, а не в каком-то ином Направлении развития.
15.17426. Бывает так, что «люди», в силу своего «простодушия», способны на «милосердие» далеко не ко всякому, кто действительно достоин этого, а только по отношению к тем, кто в чём-то согласен с ними, кто способен на благодарность, в общем, лишь к тем, кто кажется им достойным их «милости», участия и внимания. Часто такое «милосердие», проявляемое (я бы даже сказал — навязываемое) через чрезмерную активность эгоистичных СФУУРММ-Форм низкокачественных Уровней Самосознания, представляет собой не реализацию искреннего желания оказать кому-то помощь, а упорное честолюбивое стремление «благодетеля» утвердиться через чьё-то безысходное положение в собственном эгоизме, самомнении, высокомерии, чтобы иметь возможность непрестанно напоминать кому-то о своём «добре» и добиваться после этого от несчастной жертвы выполнения каких-то обязательств, условий, обещаний, высказанных ею в порыве искренней благодарности... Такое «милосердие» впоследствии может оказаться для «облагодетельствованного» хуже каторги.
15.17427. Каждый из вас сам выбирает своё «будущее», притягивая своими состояниями соответствующие обстоятельства Жизни, а вместе с ними и те специфические Качества, в Направлении развития которых станут осуществляться ваши последующие перефокусировки. Жизнь человека - это, прежде всего, использование любых возможностей для проявления позитивных СФУУРММ-Форм Сердечной Доброты, Безусловной Любви и Высшего Милосердия, реализационная динамика проявления которых обеспечивается непрерывно возрастающим в своей качественности Знанием и Интеллектом, а также глубоким осознанием «личной» Ответственности за каждый совершённый выбор, за каждую, соприкасающуюся с ним, Жизнь. Каждый человек точно (интуитивно) знает, что даже в самой критической ситуации никогда не бывает крайней безнадёжности, как не бывает границ Высшему Милосердию и как не может быть отказа для чьих-то просьб о Прощении и Пощаде.
15.17428. Вам надо научиться в любой конфликтной ситуации всегда спрашивать себя: а как бы на моём месте поступила Любовь? Здесь под Любовью подразумевается тот высокочувственный и высокоинтеллектуальный Образ вас самих, чьи психоментальные признаки вам пока ещё достаточно сложно постоянно проявлять, поддерживать и утверждать в ваших «нынешних» перефокусировках. А Любовь никогда не сомневалась бы и не мешкала с тем, чтобы принести эгоистичные СФУУРММ-Формы самолюбия и честолюбия в жертву даже самой слабой перспективе развития «межличностных» отношений с кем бы то ни было на более гармоничном и позитивном уровне. Потому что истинная Любовь абсолютно свободна от любых проявлений эгоизма, ревности, лицемерия и высокомерия. А ведь именно этими проявлениями вы в своих «нынешних» реализациях так дорожите, за что вы, в первую очередь, цепляетесь в отношениях с другими. Это самая мощная сила, тормозящая более быстрое развитие динамики позитивных и альтруистичных СФУУРММ-Форм в вашем Самосознании. Вы держитесь за ваше непомерное честолюбие, потому что без него вы пока что просто не в состоянии мыслить себя «личностью».
15.17429. Выходу из этой сложной, предельно затянувшейся во времени эволюционной ситуации, могут реально поспособствовать изучение ииссиидиологического Знания и осознание необходимости культивировать в себе принципы всепрощения, базирующиеся на более глубоком Понимании причинно-следственных взаимосвязей, способствующих проявлению чьего-то проступка, неблагоприятных обстоятельств или даже «Смерти». Поэтому вот вам мой совет на все случаи Жизни: когда вы, участвуя в каком-то «межличностном» конфликте, видите, что несмотря на то, что ваше мнение и выборы являются более качественными и целесообразными, другие участники конфликта продолжают обижаться на вас, незамедлительно попросите у каждого из них прощения, понимая и осознавая, что только несовершенство вашей собственной НУУ-ВВУ-Конфигурации спровоцировало этих «людей» на подобное поведение. 
15.17430. В сценариях, где ваше Самосознание проявлено через СФУУРММ-Формы более качественных Уровней, подобная конфликтная ситуация просто не смогла бы организоваться. Пусть сам подобный факт самоуничижения послужит для ваших индивидуальных перефокусировок тем механизмом, который оперативно «перепроецирует» Формо-Творцов вашего Самосознания в более благоприятные для вас обстоятельства, параллельно образуемые более качественными вариантами тех же самых «личностей». Чем быстрее вы это осуществите, тем меньше времени потребуется для преодоления инерционного сопротивления данной «временной петли». 
15.17431. Старайтесь жить так, чтобы лишь высокие вибрации Безусловной Любви и Милосердия рождались в Сердце каждого, кто повстречается с вами! Бескорыстно и радостно одаривайте всех, кто проявляет к этому искренний интерес, тем высоким Знанием, которое вы сами сумели уже почерпнуть из ИИССИИДИОЛОГИИ. Проявляйте своё Высшее Милосердие не только по отношению к себе и окружающим вас «людям», но также и ко всем тем, кто неосознанно несут в себе залог и начало «будущих» человеческих Жизней, хотя пока ещё и не сфокусированы в Формах Самосознания ЛЛУУ-ВВУ. Относитесь с безусловной Любовью и глубоким Пониманием не только к тем, кто уже счастлив и любим, но также и ко всем брошенным, плачущим, обездоленным, не имеющим ни приюта, ни работы, ни денег, поскольку они пока ещё не способны ни понять, ни изменить истинную причину всех своих несчастий. Думайте сострадательно обо всех, пока ещё не приобщившихся к открытому вами Знанию, которое позволило бы и им справиться с нищетой, озлоблённостью на всех, и которое помогло бы им достойно вынести все суровые жизненные испытания, начни они стабильно перефокусироваться в ллууввумическом Направлении.
15.17432. Важной характеристикой духовноустремлённого человека, помимо прочих, является состояние Благодарности. Умение быть благодарным - это нравственная основа, без которой вы рискуете остаться один на один с вашей внутренней ложью, с теми надуманными и высокомерно раздутыми Формо-образами о самих себе, которыми вы в данном своём проявлении не являетесь. Эта ложь проявляется тогда, когда вы, активно используя чьи-то достижения, ментальные и физические наработки, выдаёте их за свои собственные и не испытываете при этом никакой внутренней потребности быть благодарными или хотя бы уважительными к тем, кто оказался умнее, мудрее, дальновиднее или талантливее вас «нынешних». Именно подобное эгоистичное отношение как раз и является тем самым фактором, который не позволяет вам уже сейчас начать осознавать самих себя в более благоприятных сценариях, где вы также уже не менее умные, мудрые, дальновидные и талантливые. 
15.17433. Состояние Благодарности начинает устойчиво проявляться вследствие повышенной активности в распаковках Самосознания альтруистичных СФУУРММ-Форм сочувствия, соболезнования, соучастия, без наличия которых просто невозможно строить свои отношения с окружающим миром на принципах Понимания и позитивизма. Например, кто-то невзначай или осознанно обидел вас. Если вы не в состоянии посочувствовать этому «человеку» в том, что он пока что вынужден познавать себя только через такие несовершенные «личностные» Интерпретации, в основном представляющие очень ограниченные и несовершенные Уровни Самосознания и вынуждающие его реализовываться в столь низкочастотном творчестве, то у вас обязательно появится к нему осуждение, а значит, и обида. 
15.17434. Отреагировав негативным образом, вы тем самым обрекли самих себя на осознанные проявления в НУУ-ВВУ-Конфигурациях далеко не самых лучших для вас сценариев развития. Если же вы примете конфликтную ситуацию как явный признак недостаточной качественности ваших собственных перефокусировок, вынуждающих проявляться рядом с вами далеко не самым лучшим «личностным» Интерпретациям ваших родных, знакомых и просто встречных «людей», то вы не станете тратить время на обиды, а сразу же начнёте  предпринимать всё возможное для того, чтобы предоставить «обидчику» как можно больше возможностей для переосмысления ситуации и изменения своего мнения о вас в лучшую сторону. Если не действует что-то одно, то вы не отступитесь, а тут же попробуете какие-то другие способы. Потому что всё это – для вас самих, для вашей же собственной пользы и благополучия, поскольку ничего, абсолютно ничего не происходит вне ваших индивидуальных Миров. 
15.17435. Каждому из вас в своей Жизни приходится сталкиваться со злом, которое иногда предстаёт в самой отвратительной форме. Но вы старайтесь жить так, чтобы ни одна из стрел ненависти и осуждения, пущенных в вас кем-то в крайнем раздражении, не смогла бы нарушить вашего внутреннего равновесия и возбудить в вас ответную волну такой же неукротимой страсти и ответного раздражения. Перестаньте, наконец, бояться и опасливо остерегаться злобных СФУУРММ-Форм СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, настырно пытающихся прорваться к процессу ВЭН-«распаковок» вашего Самосознания! Исполнитесь уверенности в том, что они не смогут найти никакой возможности для собственной реализации в вашем жизненном творчестве. Но делайте это искренне и смело, потому что вся ваша Жизнь может превратиться в настоящий кошмар, если вы не поймёте, что ваша ежедневная фальшь и неискренность, ваша постоянно подавляемая  раздражительность и ненависть к кому-то или полное равнодушие к бедам и страданиям других «людей» постепенно сделают вас рабом ваших низших Представлений и заложником ваших собственных нереализованных страстей.
15.17436. Только силами собственного Самообладания, надёжно сформированного высоким Интеллектом на основе Универсального Знания, силами Бесстрашия и Сострадания, взращёнными на благодатной почве высокой Любви и Альтруизма, можно преодолеть тот, казалось бы, нескончаемый круговорот зла, лжи, лицемерия и осуждения, который ежесекундно снова норовит засосать ваше Самосознание в «Сферы» безраздельного властвования унгов и ссвооунов. Бороться со злом и побеждать его можно только искренней Любовью и духовной Отвагой, раскрытыми и надёжно утвердившимися соответствующими им СФУУРММ-Формами в Конфигурациях Формо-Творцов вашего Самосознания через устойчивую высокочастотную ФПВ-динамику.
15.17437. Но ваша безусловная Любовь, взращённая на глубоком Понимании истинных Причин выливаемой на вас ненависти и раздражения, ваша защита и щадящее отношение к злопыхателям вовсе не обязательно могут проявляться в ласковом и потакающем слове. Вовремя сделанный укор и осознанная высокоинтеллектуальная трансформация и нейтрализация (через собственное позитивное состояние) чужих негативных СФУУРММ-Форм в более высокие Уровни проявления, способны гораздо эффективнее отрезвить и просветлить Самосознание, затуманенное ложью и возродить в нём первые проблески Устремления к более разумной и духовной Жизни. Сострадание к подонкам и лжецам, к ненавистникам и злопыхателям, пока ещё не понимающим истинных Причин собственных озлобленных состояний, должно быть точно таким же, как и ко всем страдающим «добрым людям» (доброта - она всегда субъективна).
15.17438. Сострадать - это не обязательно плакать, сочувственно вздыхать и участливо причитать, старательно пытаясь скрыть собственное лицемерие. Сострадать - это значит, прежде всего, обладать высочайшей духовной Стойкостью к любым негативным проявлениям, Стойкостью, подпитываемой глубоким Пониманием того, что ваше чистое и незамутнённое ложью Самосознание готово в равной степени изливать свою Любовь как на лучшего друга, так и на «злейшего» врага. Как и разнокачественные состояния Ответственности, различные состояния Сострадания и Милосердия, реализуемые через разные Уровни вашего Самосознания, отличаются друг от друга, но не самим Принципом глубокодушевного отношения к тому, чем (или кем) было вызвано подобное искреннее переживание, а лишь способом его реализации. В своих более высокочастотных проявлениях состояния Сострадания и Милосердия отличаются от мелочной опеки и слепой сердобольности тем, что, не требуя взамен ни признания, ни благодарности, культивируют в Самосознании способность к глубокому Пониманию и всестороннему осмыслению причинно-следственных связей, вызвавших для кого-то жалкие, болезненные или стеснённые обстоятельства.
15.17439. Высокочастотные СФУУРММ-Формы Сострадания и Милосердия, опираясь на стабильно поддерживаемые ими состояния Всепрощения и Всепонимания, могут одарить вас силой и возможностью любить тех, кого, как вам порой кажется, просто невозможно по-настоящему ни понять, ни тем более искренне полюбить: «врагов» (хотя таких СФУУРММ-Форм в этих высокочастотных Уровнях Самосознания просто не бывает!), убийц, насильников и прочих преступников, злодеев, как и тех, кто безмерно презирает, клевещет, поносит, ругает и в неудержимом злорадстве насмехается над вами, а также просто невежд и глупцов, утомляющих вас своими вечными жалобами и укорами.
15.17440. Я не зря в своём недавно приводимом примере о Сострадании ограничился лишь веткой растения, детёнышами животных и детьми, которые, при всём их желании, просто не в состоянии помочь себе сами. Я умышленно не вспомнил о миллионах безработных и бомжей, о несчастных жертвах чьих-то обманов, ограблений, всевозможных спекуляций, махинаций и финансовых «пирамид», об инвалидах, пострадавших в автомобильных, железнодорожных и авиакатастрофах, в кровавых войнах и бандитских разборках, в авариях на производствах и в научно-исследовательских лабораториях, а также о многих, многих других. Мне очень сложно объяснить, почему во всех этих случаях, являющихся неизбежным следствием низкокачественного жизненного творчества или безответственности самих тех, кто попал в подобные драматические обстоятельства, высококачественное Милосердие людей может занимать лишь наблюдательно-сочувствующую позицию, продиктованную глубокой Убеждённостью в том, что «всё, что ни есть, уже есть и есть во благо».
15.17441. Я знаю, что большинство из вас просто не смогут принять это, не смогут понять, что в таких случаях (как, впрочем, и в любых остальных!) жертв просто не бывает, что каждый из пострадавших — это не беззащитный щенок или котёнок, а вполне самостоятельная «личность», обязанная когда-то понести ответственность не только за каждый из своих проступков, но и за каждое сказанное в гневе слово, порождённую осуждением Мысль или пережитое чувство ненависти. Многие не поймут меня и тут же осудят, поскольку пока что способны мыслить и понимать только с помощью низкочастотных СФУУРММ-Форм. И я не могу винить их за это - все они именно такие, какими должны быть в этих сценариях развития...
15.17442. Для тех же, в чьих Самосознаниях махровый эгоцентризм всё ещё безраздельно властвует над элементарным здравым смыслом, Высшее Милосердие в такой трактовке, будучи уродливо деформировано и переиначено СФУУРММ-Формами низших Уровней Самосознания, станет оправданием и даже поводом для демонстрации их собственной чёрствости, жестокосердия, циничности и непомерного высокомерия. Будучи просто не в состоянии узреть в каждой конкретной драматической или трагической ситуации истинную Причину происходящего, такие «люди», с внутренним злорадством и упоением тыча пальцем в несчастного страдальца, смогут лишь произносить каждый раз полностью устраивающую их фразу: «Сам виноват!». И как ни в чём не бывало будут и дальше с ещё большим наслаждением продолжать упиваться собственным благополучием и успехами, пока в результате глубоких протоформных перефокусировок сами не окажутся на месте тех, над кем так злорадно насмехались...
15.17443. Но даже несмотря на подобное безобразное — но вполне возможное! - истолкование описанного мною состояния Высшего Милосердия, я не знаю, какими словами и Образами передать вам его, чтобы вы хотя бы чуть-чуть ощутили и духовно пережили этот замечательный Дар, представляющий собой высший Опыт всех вариантов и оттенков того альтруистичного, самопожертвенного Высокочувствования, которое мы называем Любовью. Такое Милосердие — это вершина пирамиды, состоящей из земной Любви абсолютно всех её типов и разновидностей, в течение многих тысячелетий тщательно перекладываемых в Самосознании - «камешек к камешку» - через множество синтезированных Уровней, Любви, претерпевшей самые невероятные метаморфозы и прошедшей через самые глубокие трансмутации, сделавшие Её целостной, устойчивой, жизнеспособной и ничем неразрушимой.
15.17444. Взгляд с этой наивысшей точки биологического человеческого Существования очень сильно отличается от всего того, что видится на нижних Уровнях, потому что это Человеческий — просветлённый Мудростью и Разумом - Взгляд в бесконечную перспективу дальнейшего Космического Творчества, в необъятную Беспредельность, незамутнённую никакими надуманными честолюбивыми химерами и совершенно незатенённую никакими условностями и страхами, ограничивающими развитие Самосознания. Потому что с этой промежуточной вершины биологического Существования чётко и ясно видны все Знания, положенные в основу ИИССИИДИОЛОГИИ, - Знания, позволяющие, наконец-то, глубоко понять истинную Суть Высшего Милосердия Всего Сущего: ничто никогда не исчезает и не «умирает», а вечно и непрерывно перефокусируется из менее качественных Уровней Энерго-Плазмы во всё более и более качественные Формы своего бессмертного Существования.


XXI РАЗДЕЛ



Особенности ллууввумической трансформации «человеческих» качеств




ВОПРОС. Некоторые качества, которые на данный момент в обществе считаются правильными и ценными, я полагаю, в «будущем» просто исчезнут из нашего психоментального поля деятельности. Например, такое качество, как «гордость», мне так и не удалось в своём Самосознании хоть каким-то образом адаптировать к нашим «будущим» состояниям ллууввумизма. Значит ли это, что СФУУРММ-Формы, которые у нас сейчас наработаны относительно понятий, всё ещё имеющих ценность для «нынешнего» сообщества, в благоприятных вариантах нашего «будущего» просто прекращают своё существование?

15.17445. - Здесь ты немного заблуждаешься. Как любой элементарной частице, проявляющейся в нашем волновом диапазоне, соответствует более высококачественное состояние «другой» Формы проявления этой же – но уже суперуниверсальной! - частицы (то есть другое сллоогрентное состояние её Конфигурации!), характерной для флакглаассных Реальностей, точно так же для любой биохимической (психической) реакции Формо-Творцов Самосознания в диффузгентной динамике НУУ-ВВУ-Формо-Типов существуют СФУУРММ-Формы более качественных состояний. Например, те качества, которые здесь проявляются, как «эгоизм» и «альтруизм», в существенно более высокочастотных группах «человеческих» Континуумов полностью теряют своё «нынешнее» толкование, приобретая совершенно иной смысл и значение: ваше «нынешнее», крайне ограниченное Представление об Альтруизме воспринимается в «будущем» так же, как сейчас вами интерпретируется понятие «эгоизм», а вместо «нынешнего альтруизма» в высокочастотных Уровнях Самосознания уже сформировано гораздо более сложное и глубокое состояние - стооллмиизм или высокоинтеллектуальный Альтруизм, любое проявление которого совершенно невозможно без другого высокочастотного состояния - уолдмиизма, которое можно условно обозначить как высокочувственный Интеллект. 
15.17446. Вы уже должны хорошо понимать, что привычные для вас понятия «альтруизм» и «эгоизм» являются весьма условными и относительными, в зависимости от того, через СФУУРММ-Формы каких Уровней Самосознания и в каких группах Континуумов они проявляются. С позиций Форм Самосознаний вашего более совершенного «будущего», то, что ныне вами понимается и воспринимается как альтруизм, оказывается не более, чем более качественная – планетарная – форма эгоизма. Мелкособственнический «межличностный альтруизм» может легко превращаться в махровый эгоизм с позиций приоритетности коллективных взаимоотношений; однобокий «внутриколлективный альтруизм» (творческой группы, предприятия, города, партии, религиозной конфессии и так далее) воспринимается как эгоизм с позиций национальных приоритетов, чьи понятия об альтруизме также становятся эгоистичными с точки зрения защиты интересов и выполнения задач на общегосударственном уровне и так далее. 
15.17447. То есть при последовательном возвышении над чувством привязанности сначала лишь к отдельным «личностям» (семье, роду), потом - к разным творческим коллективам, к народу, к нации, к стране в вашем Самосознании постепенно активизируются альтруистичные СФУУРММ-Формы привязанности к «человечеству» в целом, к планете Земля и к окружающему миру, который мы начинаем защищать и оберегать даже в ущерб каким-то «личным», коллективным, национальным и государственным – эгоистичным с позиций ваших «будущих» Представлений! - интересам. Дальнейшее совершенствование ФТА-динамики Самосознания расширяет СФУУРММ-Формы Альтруизма за пределы эгоистичных интересов «земного человечества» данной группы Континуумов. И так – бесконечно!
15.17448. Лишь в факте совместной реализации стооллмиизма и уолдмиизма в свилгс-сферациях ллууввумического Направления образуется состояние ллууввумизма (субъективное переживание «самих себя» как людей) и свойственные ему ллууввумические Формы Самосознания. К сожалению, Наши с Вами «нынешние» фокусирования в НУУ-ВВУ-Конфигурациях с присущими их Формо-Творцам активными резонационными взаимосвязями со СФУУРММ-Формами СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов нельзя называть ллууввумическими.  «Нынешним» нашим Формам Самосознаний пока ещё не присуща непрерывная динамика СФУУРММ-Форм, инициирующих и поддерживающих стооллмиические и уолдмиические состояния людей в истинном смысле понимания этого слова.
15.17449. Но именно на эти два состояния нужно ориентироваться всем тем из вас, кто намерен выстраивать всё более качественные и гармоничные взаимоотношения с самими собой и с остальными Формами Самосознаний окружающей действительности. Нужно не забывать о том, что все мы «ныне» - кто в большей степени, кто в меньшей - мультиполяризационно фокусируемся в протоформных Направлениях развития, лишь иногда, в редких состояниях своей интеллектуально-альтруистичной активности, слегка приближаясь к спектру окололлууввумических и ллууввумического Направлений Синтеза! Всё то, что свойственно реализационной динамике Формо-Творцов Самосознаний Прото-Форм, структурирующих всё множество этих неллууввумических Направлений, составляет основу таких «наших» низкочастотных переживаний, как гордыня и честолюбие, зависть и ревность, лживость и лицемерие, жадность и высокомерие, а также всего остального, что характерно для эгоистичных СФУУРММ-Форм любого из протоформных Направлений. 
15.17450. Понимаете, что я хочу сказать? То, что все эти низкокачественные проявления не являются признаками ллууввумических Форм Самосознаний, а временно навязаны всем нам фоновыми взаимодействиями Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций в соответствии со свилгс-сферациями и необходимостью соблюдения всех условий, предусмотренных для глубокого Синтеза Аспектов двух ллууввумических Доминант. Но когда степень осуществлённого в Форме Самосознания межкачественного Синтеза становится достаточной для проявления в истинных человеческих (без кавычек) Континуумах, то к этому моменту всё множество низкочастотных протоформных СФУУРММ-Форм Самосознания НУУЛЛ-ВВУ-Форм также трансмутируется в ВВУ-Конфигурации высокочастотных Уровней, становясь фундаментальным базисом основных ллууввумических состояний «будущих» биологических и «биоплазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов - стооллмиизма (высокоинтеллектуального Альтруизма) и уолдмиизма (высокочувственного Интеллекта). 
15.17451. То есть весь интегральный Опыт, полученный в результате реализации всеми вами всевозможных субъективных проявлений гордыни и честолюбия, зависти и ревности, лживости и лицемерия, жадности и высокомерия, которые служат основными стимулирующими факторами ваших «нынешних» эгоистичных, негативных и агрессивных состояний, последовательно ассимилируется во всё более качественных СФУУРММ-Формах и «перепроецируется» в свилгс-динамику ФЛАКС-Творцов Форм Самосознаний ллууввумических Континуумов. Все эти состояния перестают быть такими эгоистичными, какими они способны субъективно проявляться в вашем низкочастотном жизненном творчестве, и в более качественных Мирах Людей являются одними из множества составляющих компонентов реализации Формо-Творцов в состоянии уолдмиизма через Синтез Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. 
15.17452. Например, основа специфического сочетания под-Аспектов и Аспектов синтезированных Качеств, «ныне» определяющих в вашем субъективном Восприятии лишь динамику низкочастотной части сллоогрентного понятия «гордость», благодаря более глубокому и всестороннему Синтезу, в результате которого происходит присоединение ВВУ-Конфигураций новых Формо-Творцов и информационное углубление СФУУРММ-Форм этого понятия, мощно преображается и в высокочастотных Уровнях проявления приобретает совершенно иной Смысл. Эта дополнительно синтезированная Информация уже не позволяет вам в «будущем» ассоциировать понятие «гордость» с такими Представлениями, как «надменность», «презрение», «высокомерие», «заносчивость», а акцентирует всё ваше внимание только на позитивной динамике его высокочастотной составляющей, которая ассоциируется у вас с такими понятиями, как «Ответственность», «Служение», «Совесть», «Преданность», «Сопереживание», «Единство» и тому подобное. То же самое можно сказать и обо всех остальных понятиях, которые в «ныне» фокусируемых Нами Континуумах пока что способны активно проявляться лишь с помощью эгоистичных составляющих сллоогрентных Конфигураций своих СФУУРММ-Форм. 
15.17453. До момента начала глубокого Синтеза высокочастотных Уровней Самосознания, когда творческая динамика альтруистичных СФУУРММ-Форм значительно уступает эгоистичным проявлениям, вы часто склонны впадать в тупиковые психоментальные состояния, когда кажется, что вы безнадёжно и надолго «упёрлись в стену», - в стену неблагоприятных жизненных обстоятельств и сплошных проблем, из которых вы не видите никаких реальных выходов. Почему так часто случается? Да потому, что при низкочастотной ФПВ-динамике в Самосознании за единицу времени может «распаковаться» только очень ограниченный объём весьма примитивной и ограниченной по смыслу (то есть по «количеству» взаимосвязей между разнокачественными Формо-Творцами) ВВУ-Информации, которая касается непосредственно вашего текущего состояния, и не способна дать хоть какие-то интуитивные Представления о возможных перспективах развития данной ситуации. А все перспективы, доступные низкочастотным Формо-Творцам, не устраивают вас, так как предполагают либо весьма сомнительные, либо откровенно подлые или даже преступные методы решения. Вот почему в низкочастотных состояниях вы почти всегда не способны увидеть сложную жизненную ситуацию во всей её сллоогрентной полноте. Хотя с позиций высококачественных СФУУРММ-Форм безвыходных обстоятельств просто не может существовать и ощущение того, что вы попали в тупик – это просто иллюзия, обман вашего субъективного Восприятия, неспособного к анализу всего множества вариантов более или менее благоприятных перспектив.
15.17454. Когда вы понаблюдаете за хаотичным поведением младенца, который только недавно научился ползать, то вы заметите, что для него малейшие препятствия, на которые он постоянно натыкается, тоже представляются некими непреодолимыми «тупиками»: куда бы он ни пополз, он повсеместно натыкается на ограничения, смысла которых не понимает… Поскольку в его Самосознании наиболее активными являются Формо-Творцы низших Уровней, отвечающих за самовыживание, то всякий раз, когда младенец не видит выхода из ситуации, они вынуждают его бунтовать. Вам, наблюдающим за малышом и видящим со стороны множество самых разнообразных выходов, такое поведение кажется забавным и совершенно лишённым той трагичности, которую переживает ребёнок. Поэтому вы и не помогаете ему, надеясь, что со временем малыш сам научится более перспективно рассматривать образующиеся вокруг него обстоятельства с помощью более рациональных подходов. По той же причине, видя истерику ребёнка из-за невыданной ему перед обедом сладости, вы здраво и трезво объясните ему: «Будет лучше, если ты съешь конфетку потом, после супа. И никакой трагедии в этом нет». Вы не паникуете, как он, потому что знаете: он, конечно же, сразу получит свою конфету после того, как надлежащим образом выполнит выдвинутое вами условие, которое приведёт его к более качественному результату.
15.17455. Когда вы думаете, что находитесь в тупиковой ситуации и расстраиваетесь по этому поводу, отчего впадаете в ещё большую степень  безысходности, то ваше состояние тоже напоминает неосознанную негативную реакцию младенцев на несколько изменившиеся жизненные обстоятельства, которые требуют от вас всего лишь более рационального и глубокого подхода. А это возможно только с позиции Формо-Творцов высокочастотных Уровней, способных воспринимать проблему во всей перспективе возможных её решений. Поэтому вместо того, чтобы горько рыдать и винить кого-то, ругаться и «накручивать нервы», пытаясь уйти от проблемы, вам всего-то необходимо прибегнуть к Опыту и Знаниям, которые могут дать вам только более понимающие ситуацию «родители» - Формо-Творцы высокочастотных Уровней Самосознания. Тем более, что рано или поздно, осуществив необходимые синтетические свилгс-сферации в очередной «временной петле», вы всё равно придёте к тем же решениям, которые сейчас кажутся вам непосильными и невозможными, поскольку задевают ваше честолюбие, достоинство, подрывают авторитет или требуют принести в жертву обстоятельствам то, на что вы, как вам кажется, совершенно не готовы.
15.17456. Понятия «жизненный тупик» и высокий Интеллект просто несовместимы друг с другом, то есть являются антонимами. Интеллект – это хорошо развитая и реализованная во множестве «безвыходных ситуаций» способность смотреть на любую динамику Форм Самосознаний окружающего Мира с максимальной глубиной и широтой, мгновенно отмечая и с пользой для себя и других используя все возможности, которые предоставляются каждой жизненной ситуацией. А чтобы обладать подобным видением, недостаточно умения хорошо манипулировать логикой и анализом, восстанавливая в уме очевидные причинно-следственные взаимосвязи, - для этого нужна Интуиция с её способностью улавливать буквально «из ничего» наиболее верный для данной ситуации выход, избегая стандартных решений и стереотипного мышления. В ииссиидиологических (ллууввумических) Представлениях понятие Интеллект – это способность высокочастотных Формо-Творцов Самосознания к высокой степени декодирования (отражения через электрические и биохимические реакции) и Понимания истинного Смысла любой «распаковываемой-разворачиваемой» в информационном пространстве Самосознания схемы Синтеза, которая в сочетании с высокочастотным состоянием интуитивной чувственности позволяет им мощно резонировать с Конфигурациями СФУУРММ-Форм наиболее правильных (то есть альтруистичных!) вариантов возможных выборов, подавляя при этом реализационные тенденции Формо-Творцов менее синтезированных Уровней.
15.17457. Самый страшный ваш враг на Пути стабилизации перефокусировок Самосознания в ллууввумическом Направлении - это эгоизм в абсолютно всех его проявлениях, который в системах вашего субъективного Восприятия способен очень часто мимикрировать под формы элементарного альтруизма. Эгоизм ни в каком виде и ни в какой степени не присущ нам с вами, как Людям. Эгоистичный «человек», имея завышенное мнение о себе, считает себя очень значительным, реализуясь строго в согласии только со своими интересами (с интересами других он считается лишь в той мере, в какой они не противоречат его собственным). Он совершенно не согласен с тем, что должен каким-то образом изменять себя в лучшую сторону, так как он либо «и так достаточно хорош», либо «такой какой есть» и с этим все должны считаться. Поэтому обычно, не принимая во внимание мнение окружающих их «людей» и обстоятельства, эгоисты убеждены, что именно то, чего хотят они, должно быть получено ими во что бы то ни стало, любыми путями. 
15.17458. Полностью вовлекаясь в круговорот мощно нереализованных низкочастотных СФУУРММ-Форм, эгоистично настроенные «люди» обычно бывают крайне нетерпеливы и самоуверенны, поэтому они и склонны к безрассудным действиям, не утруждая себя гибкостью мышления или глубиной чувственных переживаний. Традиционный принцип эгоиста: зачем прогибаться под изменчивый мир, если можно сделать так, чтобы мир прогнулся под меня. И если «мир» под них не прогибается и не признает их «пупами земли», то они, ничуть не сомневаясь в своей правоте, вступают по отношению к нему в мощную и продолжительную конфронтацию и, в случае неудачи с попытками жёсткого манипулирования, погружаются в глубоконегативные и депрессивные состояния, когда им кажется, что жить не стоит, что они не признаны миром, что их везде ущемляют и не позволяют сделать или получить то, что они давно уже заслужили.
15.17459. «Интеллектуал» - в традиционном понимании – это «человек», который в силу широты кругозора, знаний, умения анализировать может рассматривать один и тот же факт под разными углами, с разных позиций. Но и «интеллект» не может служить гарантией от махрового эгоизма и от того, что он, при всей изощрённости и изворотливости своего ума, также не будет множество раз «упираться лбом в стену», не видя никакого выхода из создавшихся неблагоприятных обстоятельств. Отсутствие или недостаточная степень Творческой Активности в ФПВ-динамике Формо-Творцов Самосознания высокочувственной позитивной составляющей, дополняющей реализационную активность «интеллектуальных» Формо-Творцов, превращает «человека» в «интеллектуального» гордеца, который много знает, но не готов к гармоничному сотрудничеству с остальными «людьми», не готов делиться своими знаниями, считая их заслугой только собственной исключительности. Это культивирует в Самосознании устойчивое состояние высокомерия и гордости за самого себя (гордыни), которые не позволяют ему слышать других – ведь он и сам лучше всех остальных знает, как надо поступать и что делать. «Интеллектуальный» гордец – одна из самых трудноубеждаемых и самообманчивых категорий «людей» на ллууввумическом Пути развития. Не видя необходимости (а часто и будучи просто неспособными) радикально изменять самих себя в лучшую сторону (или вообще менять своё публичное мнение), они становятся самой мощной оппозицией любому новому, стимулирующему такие изменения, Знанию, находя в процессе демагогического оппонирования любые доводы и контраргументации для доказательства собственной правоты. 
15.17460. Горделивый «интеллектуал» всегда абсолютно уверен в том, что он столько всего знает, что может между прочим решить любую жизненную задачу и проблему. И как только его явно завышенные и амбициозные Представления о своих возможностях натыкаются на непреодолимое сопротивление со стороны окружающей действительности, то его индивидуальный Мир начинает рушиться, и после множества безрезультатных попыток достичь желаемого он, наконец, бессильно погружается в отчаяние, теряя и былую самоуверенность, и презрительное отношение к Жизни. Ему кажется, что Жизнь «загнала» его в тупик непреодолимых обстоятельств и вся его былая система мироощущения неотвратимо рушится, распадается на мелкие осколки. На самом же деле рушится не окружающий его Мир, а несостоятельные и ложные Представления «человека» о самом себе. Именно поэтому горделивый «интеллектуал» опасен, в первую очередь, для самого себя, так как он своей безграничной самоуверенностью лишает себя (и больше никого!) возможности стремительно развиваться ещё дальше и глубже, гармонизируя свою умственную деятельность высококачественными - альтруистичными - чувственными переживаниями. Так будет продолжаться до тех пор, пока он не поймёт, что несмотря на имеющийся в его распоряжении багаж всевозможных сведений, несмотря на эрудицию, признание и количество прочитанных книг, он представляет собой лишь маленькое звено в единой системе Коллективного Сознания «человечества», всего лишь один из бесконечного множества Элементов, всецело подчиняющихся Универсальным Законам Мироздания.
15.17461. Когда ваше Самосознание начинает формировать в вас ложное ощущение мнимого тупика, то очень важным обстоятельством становится возможность занять в ФПВ-динамике именно такую позицию, из которой можно было бы получить наиболее адекватную точку обзора создавшейся ситуации, позволяющую увидеть не только неблагоприятные последствия, но также и благоприятные для вас варианты определённых «межличностных» взаимодействий. А для этого необходимо уметь как можно быстрее разотождествиться с тем состоянием страха, недоумения и растерянности, в которое вы сами себя загнали, послушно и безропотно идя на поводу ВЭН-«распаковок» Формо-Творцов менее качественных Уровней. Принимая решения в любой критической ситуации, вам очень сложно выбирать наиболее целесообразную в таких случаях позицию «стороннего наблюдателя» (активизация ФПВ-динамики в ПЭС-«распаковках»), потому что наиболее активные низкочастотные Формо-Творцы мозга всегда требуют от вас субъективной эгоистичной реализации, а значит, получения явной выгоды от любых предпринимаемых вами манипуляций – того, что вы всегда воспринимаете как «вашу личную выгоду». 
15.17462. Для них этот момент является самым важным и существенным в вашем жизненном творчестве, поскольку Формо-Творцы ума, будучи оторванными от ПЭС-«распаковок», именно так и реализуются: они привлекают из резонационно свойственных им ВЭН-«распаковок» и «подсовывают» вам выгодные только им аргументы и мотивации, и вы уже ничего, кроме них, не в состоянии видеть и осознавать в разнокачественной динамике окружающей вас действительности. А вот то альтруистичное решение, которое вы, несмотря на всевозможные эгоистичные провокации и инсинуации ума, всё же примете, сумев хотя бы кратковременно занять позицию «стороннего наблюдателя», - это и будет тот «ближайший к вам» вариант более качественной Формы Самосознания, который может хотя бы чуть-чуть продвинуть вас на ллууввумическом Пути развития. Хотя и в это время низшие Формо-Творцы всё равно будут настойчиво генерировать вам свойственные им СФУУРММ-Формы страха, неуверенности и сомнения в том, что вы делаете: «Я не знаю... я ничего не понимаю... я только наврежу себе…». Но «там», в высокочастотных Уровнях Самосознания, в «той» ситуации, где вы уверенно принимаете более альтруистичное решение, вы прекрасно понимаете и осознаёте то, что именно и ради чего вы делаете. Главное для вас в любой ситуации - это как можно быстрее решиться на осуществление наиболее возможного для вас варианта альтруистичного решения, что и будет вашим Главным Осознанным Выбором. Всё остальное же – это в большей или в меньшей степени осознаваемая вами (инстинктивная) мультиполяризация ФПВ-динамики Самосознания в данной «части» скррууллерртной системы, ведущая к различным диссонационным расстояниям «временных петель», которые вынуждены структурировать выбранные вами менее качественные Формы Самосознания. 
15.17463. Когда вы принимаете ПЭС-решение, отличающееся от всех остальных вариантов наибольшей степенью альтруистичности и интеллектуальности, низкочастотные Формо-Творцы, параллельно участвующие в ВЭН-«распаковках», по-прежнему будут продолжать провоцировать вас свойственными им СФУУРММ-Формами: «… а можно было бы ещё вот так…», «а это мне не совсем подходит…», «всё будет плохо…», «ничего не получится…» и так далее, но мужественно и стойко преодолевая эти пессимистические состояния, вы уже знаете, что всё равно поступите именно таким образом, потому что вы уже стали Наблюдателем, и что бы не случилось в данной ситуации, вы примете именно это решение. Потому что вы - в вашем субъективном Восприятии - уже не являетесь «теми», за «чьими» выборами вы беспристрастно наблюдаете и выбираете из всех вариантов наиболее качественный. А что касается всех Формо-Творцов ума, то они не то, что должны, а просто обязаны реализовываться в Направлениях Синтеза, свойственных их Уровням, поскольку только за счёт этих свилгс-сфераций происходит расширение и углубление энергоинформационных взаимосвязей между ними, образующих самую Суть процесса Синтеза. Так что после принятия решения все необходимые деструктивные реализации в информационном пространстве Самосознания будут продолжать осуществляться и дальше, хотите вы этого или не хотите, – СФУУРММ-Формы всех СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов должны реализоваться именно в переживаниях всевозможных сомнений, противопоставлений, пессимизма, скептицизма, апатии, честолюбия и тому подобном. Но вы, находясь в состоянии Наблюдателя, всегда сможете им сказать, мол, «ребята, реализуйтесь в любых протоформных Направлениях, но только я буду перефокусироваться лишь в ллууввумическом Направлении». 
15.17464. После принятия «неудобного» для вашего эгоизма, но принципиально более правильного решения, какая-то часть «вас» всё ещё будет продолжать сомневаться и возражать: «… А почему я должен (должна) это сделать, а почему не он (она)?», потому что в течение этих секунд или минут ВЭН-«распаковки» Самосознания осуществляются всем «коллективом» наиболее активных Формо-Творцов. И после того, как в наиболее альтруистичном решении реализовались высокочастотные Формо-Творцы, ВЭН-«распаковки» продолжаются через творческие составляющие всё менее и менее качественных участков вашей сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации. Поэтому возникают сомнения, которые при неустойчивой ФПВ-динамике в высокочастотных Уровнях и нестабильности вашего состояния «стороннего Наблюдателя» могут привести к отказу от ранее принятого решения. 
15.17465. Когда же вы в состоянии Наблюдателя начинаете осознанно и внимательно следить за «игрой» СФУУРММ-Форм в вашем Самосознании, поочерёдно (помгновенно) активизируемых разноуровневыми Формо-Творцами, то замечаете, как все доводы ума проскальзывают, не задерживаясь в вашем Фокусе, как вода проходит сквозь пальцы – никакого «сухого остатка» не остаётся. Потому что Мотивации, которые раньше были для вас - вне состояния Наблюдателя - существенными и убедительными, меняются на другие, более качественные. Как только вы начинаете аналитически концентрировать на чём-то ваше внимание: мол, нет, это мне не подходит… здесь нужно сделать не так, а вот так, - то наряду с такой осознанной корректировкой своего поведения, тут же и Мотивации меняются с менее качественных на более качественные. Но если вы не наблюдаете за процессом принятия своих решений и их реализацией, то вы перестаёте быть Наблюдателем и становитесь пассивной частью процесса мультиполяризации вашей ФПВ-динамики по соответствующим сценариям, перефокусируясь именно в те протоформные Направления, Формо-Творцы которых в данный момент оказались наиболее активными в вашем Самосознании. 
15.17466. В этом вопросе фактически всё зависит от степени развития ваших способностей интуитивно распознавать среди всего множества возможных решений именно тот выбор, который впоследствии перефокусирует вас в сценарии с наиболее благоприятными результатами. Если вы уже изначально способны предвидеть возможные последствия, то вы – при всех сомнениях, которые затем будут возникать в вашем Самосознании - станете твёрдо придерживаться только уже выбранной вами точки зрения. Осознанно отмечая все одолевающие вас сомнения, вы потенциально даёте им возможность реализоваться где-то, в каких-то из менее благоприятных сценариев, и, ни в чём не уступая им, всё ближе и ближе, легче и легче начинаете резонировать с той Конфигурацией Самосознания, Формо-Творцы которой, в конце концов, осуществляют наиболее качественное решение, которое вы изначально интуитивно предвидели. И если этот процесс «отслеживания» и фиксации ФПВ-динамики только на наиболее правильных выборах происходит в Самосознании непрерывно, буквально на каждом шагу, то это и есть, по сути, состояние «стороннего Наблюдателя». Как только, зная альтруистичные варианты выборов, вы, тем не менее, поддаётесь соблазну принять более эгоистичное (то есть наиболее простое) решение – в этот же момент вы уже перестали быть Наблюдателем, ваш Фокус покинул более универсальную Форму Самосознания, структурирующую ПЭС, и стал обычной «текущей» частью узкосубъективных («фрагментированных») ВЭН-«распаковок». Напомню вам, что сллоогрентные Конфигурации ПЭС структурируют диапазон от 0-й до 12-й мерности, а Конфигурации ВЭН – от 0-й до 8-9-й мерностей. 
15.17467. Но не в этом главная Суть разницы между Формами Самосознания, структурирующими эти важнейшие реализационные механизмы Энерго-Плазмы. Очень ограниченные энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами, занятыми в ВЭН-«распаковках» Самосознания, можно условно сравнить с «личностью», барахтающейся в открытом море и способной наблюдать  только то, что происходит в непосредственной близости от неё. А Формо-Творцов, участвующих в параллельных ПЭС-«распаковках» того же Самосознания, можно условно сравнить с пилотами вертолётов, наблюдающими и оценивающими обстановку в радиусе нескольких километров и при необходимости способными переместиться в любую другую точку Пространства-Времени. Так что взгляды на любую ситуацию Формо-Творцов, фокусирующихся в ВЭН-динамике и Формо-Творцов, фокусирующихся в ПЭС-динамике, никак не могут совпадать: в момент принятия решения позиция первых, способных осознавать себя только какой-то отдельной частью общего процесса, гораздо более субъективна, чем вторых, которым доступна Информация о более глубоких причинно-следственных взаимосвязях между Формо-Творцами разнокачественных «частей» сллоогрентной Конфигурации. 
15.17468. Запомните: самый верный и наиболее эффективный выбор – тот, что способен наиболее быстро аннигилировать в Самосознании существующую тензорность. ПЭС - это проявление более глубоко синтезированных взаимосвязей между Формо-Творцами, структурирующими Самосознание на 2-3 Уровня выше тех, чьи проявления являются в данный момент наиболее активными; в одних случаях (в ФПВ-динамике не столь развитых НУУ-ВВУ-Конфигураций) это могут быть Формо-Творцы коллективного Подсознания, а в других (в ФПВ-динамике НУУЛЛ-ВВУ-Конфигураций) - даже низших Уровней коллективного Надсознания. ВЭН - это сфера индивидуального субъективного Восприятия всех Форм Самосознания, то есть вплоть до Форм 9-й мерности в жизненном творчестве Форм превалируют индивидуальные и индивидуально-коллективные взгляды на инерционную динамику структур Мироздания. Даже в Уровнях 4-8-мерного диапазона наиболее универсальные Формы выражения индивидуальности остаются, и в них есть определённый эволюционный смысл, позволяющий углублять специфические процессы межкачественного Синтеза. Выше Уровней 8-й мерности ВЭН-динамика прекращает свою реализацию через Формы Самосознаний, уступая место ПЭС-Активности.
15.17469. Разотождествление с «личностью» начинается с моментов, когда у вас появляется способность и реальная возможность становиться «сторонним Наблюдателем». Наблюдателем чего или кого, спросите вы? Отвечаю: Наблюдателем субъективных реакций множества «личностных» Интерпретаций своей Стерео-Формы, чья ФПВ-динамика автоматически ориентирована на позицию наиболее качественных (из доступных в данной НУУ-ВВУ-Конфигурации) Формо-Творцов. ИИССИИДИОЛОГИЯ помогает вам полностью «избавиться» от слишком ограниченной субъективизмом привычки «фрагментированного» восприятия самих себя в качестве «одной-единственной личности». Она учит пропускать или вообще избавляться от навязчивого влияния на ФПВ-динамику вашего Самосознания СФУУРММ-Форм, втягивающих ваших Формо-Творцов в менее качественные реализации, то есть сознательно занимать в любых решениях такую позицию, которая одновременно и давала бы им возможность реализовываться в каких-то из менее благоприятных сценариев, и позволяла бы вам - как Наблюдателю - устойчиво фиксироваться своим Фокусом (за счёт интуитивного использования Опыта, синтезированного во время этих их реализаций) на осуществлении более качественных выборов. 
15.17470. Из ПЭС-состояния вы интуитивно принимаете окончательное решение, параллельно спокойно отслеживая в своём Самосознании различные процессы инерционной реализации менее качественных СФУУРММ-Форм, проявляющиеся в виде сомнений, каких-то претензий к кому-то, недовольства, стыда, несогласия с чем-то и тому подобном. Вы никак не подавляете в себе субъективную динамику этих фоновых эмоций, «проецируемых» (фактически навязываемых) в ваше Самосознание из сценариев других дувуйллерртных групп (где они в это время в разной степени уже осуществляются!), а просто беспристрастно фиксируете их наличие, как бы поверхностно переживая их (то есть глубоко Понимая суть всего происходящего с «вами» и «здесь», и «там»). 
15.17471. Но это сопереживание всё же не становится вашим «личным» переживанием, так как вы для своей «личности» уже твёрдо определились в наиболее качественном для данной Конфигурации выборе, менять который вы ни в коем случае не намерены. Но поскольку сам процесс осуществления выбора требует определённых затрат времени и действий, то вы продолжаете, как бы со стороны, трезво и аналитически наблюдать за всеми психоментальными процессами, происходящими в вашем Самосознании. И когда вы, в конце концов, осуществляете принятое радикальное решение – это и есть сам момент «перепроецирования» ФПВ-динамики Формо-Творцов в НУУ-ВВУ-Конфигурацию другой Формы Самосознания. Следовательно, вы - уже другая «личность», а не та - неуверенная и сомневающаяся, которой вы продолжали потенциально быть до этого самого момента. Всё, вы осуществили принятое решение, и у вас уже никаких сомнений в правильности вашего выбора нет! Ваша Жизнь продолжается с новой точки отсчёта!
15.17472. Опираясь на ииссиидиологическое Знание, вы сможете в каждой жизненной ситуации хотя бы примерно представлять, какое из ваших возможных решений будет более качественным, чем остальные. В принципе в каждой ситуации вы уже подсознательно знаете (подобно звучащему голосу Совести), как правильно поступить - «правильно» именно в Представлениях Формо-Творцов данной «части» сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации, потому что одновременно с этим есть и гораздо более качественные решения ваших более развитых «личностных» Интерпретаций, но их СФУУРММ-Формы пока что не доступны вашей системе Восприятия. Правда, в следующий раз в подобной ситуации решение может не прийти автоматически, опять могут повторяться те же сомнения, колебания, метания ума. Значит, в этом случае к ВЭН-«распаковкам» подключились хотя и схожие, но уже другие СФУУРММ-Формы каких-то из недосинтезированных под-Уровней вашего Самосознания - это та тензорная динамика, которая обычно при решении простых жизненных вопросов не проявляется, а активизируется в основном во время каких-то критических ситуаций. Особенно это характерно в случаях вашей материальной заинтересованности в чём-то, потому что СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты больше всего реализуются через привязанность к деньгам, ценностям, вещам и прочему. 
15.17473. И поэтому в таких ситуациях всевозможные сомнения, недоверие и подозрения возобновляются снова и снова. Вам кажется, что вроде бы вы этот этап уже прошли, вроде бы вы уже принимали в подобной ситуации более альтруистичное решение и убедились в его правильности, но всевозможные сомнения и эгоистичные соблазны снова гложат ваш ум, опять склоняют вас к менее качественным выборам... Дело в том, что этот Опыт синтезируется уже Формо-Творцами другого Уровня – возможно, чуть-чуть более качественного, чем прежний. Пока вы синтезируете СФУУРММ-Формы кармических Каналов двух низших Центров, подобное противостояние между эгоизмом и альтруизмом будет характерной динамикой Формо-Творцов вашего Самосознания. Но с каждым разом, с каждым альтруистичным выбором утверждаться в более качественной позиции вам будет всё легче и легче... Это как в случае хождения по лабиринту – выход есть, вы точно это знаете, но, бродя по лабиринту долгое время, вы множество раз успеваете засомневаться в этом.
15.17474. Что же обычно мешает вам взглянуть на ситуацию с другой точки зрения? Конечно, это ваша конфигурационная неготовность к интуитивному восприятию и более перспективному видению всех причинно-следственных взаимосвязей, реализующихся через данное стечение обстоятельств. А эта неготовность, в свою очередь, проявляется в Самосознании в силу недостаточно стабильной динамики вашего Фокуса по взаимосвязям со СФУУРММ-Формами высокочастотных Уровней второй пары ИИССИИДИ-Центров, которые являются основными проводниками Информации из вашего Подсознания. Формально эта неготовность проявляется через такие характерные свойства «личности», как лень, безразличие и ригидность, не позволяющие мыслительным процессам быть гибкими, глубокими и, значит, более предусмотрительными. Для недальновидных «людей» единственно возможной точкой зрения на окружающую действительность является та, в которой они пребывают непосредственно «сейчас». Если вернуться к примеру о лабиринте, то можно представить себе очень упрямого экспериментатора, который думает: «Если я знаю, что иду правильно, то пусть мне подсказывают что угодно. Разве они умнее меня? Я сам всё вижу! Ведь я уже не один час тут хожу... И, наверное, здесь вообще нет никакого выхода, я ведь реально не вижу его!». Вот вам пример негибкого, самоуверенного, упрямого «человека». Источником ригидности является завышенное самомнение, активно культивирующее и реализующее в Самосознании СФУУРММ-Формы непомерной гордыни, честолюбия.
15.17475. Возьмём другой пример. Предположим, что от «человека» ушла любимая девушка, которая пообещала больше не возвращаться. Вдобавок к этим тяжёлым переживаниям его обидели, выгнали с работы, стали досаждать кредиторы, у него воспалились старые хронические болезни и тому подобное. В результате «человек» совершенно не понимает, как ему жить дальше. Как же ему изменить точку зрения на эту сложную ситуацию, с какой стороны начать рассматривать эти обстоятельства, чтобы принимать более перспективные, более благоприятные для него решения? Во-первых, изменить свою точку зрения трудно только тем, у кого слишком завышенное самомнение, кто считает себя либо умнее многих, либо умнее остальных. Одна только эта субъективная позиция мешает им внимательно прислушаться к чьим-то советам: «Зачем мне кого-то слушать, если я сам всё знаю? Я что, получается, глупее их?». 
15.17476. Конечно же, чужие советы могут быть самыми разными, - как самыми глупыми, так и вполне здравомыслящими. Отделить «зёрна» от «плевел» поможет лишь собственный Опыт, базирующийся на Интуиции, который обычно проявляется в вас как «глас Совести» и всегда кажется вам самым неудобным, хлопотным и трудновыполнимым. Поэтому, если упрямому «человеку» указывают правильное направление выхода из лабиринта, то его ум всевозможными возражениями бессознательно противодействует такой помощи. И в то же время, вместо принятия рекомендуемого решения, он может тупо сидеть в бездействии, лишь констатируя в своём Самосознании факт того, что он находится в безвыходном положении, да жалуясь на жестокость по отношению к нему окружающего мира и «людей». Повторяя это постоянно, он очень скоро и сам начинает твёрдо верить в это, последовательно отрезая себя от множества прекрасных возможностей, которые могли бы разрешить эту сложную ситуацию.
15.17477. Повторяю, что причина такого «странного» поведения – ваше непомерное честолюбие, ваша надуманная гордость и высокомерие, которые не позволяют высокочастотным СФУУРММ-Формам из более благоприятных сценариев развития реализоваться через ваше Самосознание и перефокусировать вас «туда», где всё уже нормализовалось. Признать тот факт, что он сам совершил ошибки, которые привели его к этой критической ситуации, упрямому «человеку» очень сложно, в то время как признать ситуацию тупиковой и таким образом найти оправдание собственным недостаткам гораздо легче, - тогда он как бы ни в чём не виноват, а вся вина ложится на несправедливую Жизнь, на жестоких и злых «людей», на «бездушного» Бога и так далее. «Как это я сам не туда зашёл? Как это я сам ошибся? Как это я сам создал эту ситуацию?!» - самовнушение о мнимой безвыходности стимулируется активностью в Самосознании СФУУРММ-Форм 3-4-х Уровней АРГЛЛААМУНИ, которые в максимальной степени заинтересованы в создании и углублении ваших Представлений о реальности патовых и тупиковых жизненных ситуаций, так как поддаваясь им, вы вынуждены будете долго реализовываться через низкочастотные СФУУРММ-Формы этих Уровней.
15.17478. Что же делать тем, кто говорит: «Я не могу верить в то, чего не вижу...»? Спросите у такого неверующего, а почему он соблюдает правила безопасности в рентгеновском кабинете. Если он не видит рентгеновские лучи, так зачем соблюдать эти правила? Или, может быть, он моет руки перед едой, потому что видит болезнетворные бактерии на своих руках? В конце концов, никто не видел электрический ток, но мы учитываем его свойства в своей жизнедеятельности и соблюдаем правила работы с ним. Мы соблюдаем определённые правила, потому что они являются следствием наработанного коллективного Опыта. «Но радиацию, ток и бактерии видели и измеряли учёные. В это уже легче поверить», - скажут они. Получается, для того чтобы вы поверили, вам нужен авторитет и логика. Так и в Жизни: поверить в себя, в свои силы и возможности - это значит дать интуитивную оценку возможному, благоприятному для вас исходу сложной жизненной ситуации. Высокочувственная Интуиция - это составная часть Интеллекта, которая резонационно притягивает ваш Фокус в те из благоприятных сценариев, где ваша позитивная творческая самоотдача в единый организм Человечества становится всё осознаннее и существеннее. Причём Интеллект не подвластен никаким авторитетам и логике, если они построены на ложных Представлениях. 
15.17479. Если организм функционирует правильно – «человек» не болеет, а если болеет, значит, в его организме есть какие-то отклонения. Если машина в хорошем техническом состоянии, то она не ломается, а если уж сломалась, значит, какие-то детали износились и их следует заменить. Если бы старые принципы, несовершенное мировосприятие и эгоистичные убеждения не были бы ошибочными и ложными, то они не приводили бы к жизненным коллизиям. Это очевидно. Значит, пришло время менять ошибочные принципы и убеждения на новые! А с новыми - ииссиидиологическими - взглядами на своё бесконечное Существование сами Представления о том, что эти коллизии вообще могут появиться в вашей Жизни постепенно совсем исчезнут из динамики вашего Самосознания.
15.17480. Например, чтобы вылечиться от заболевания печени, алкоголик вынужден отказаться от спиртных напитков. Но взамен он получает здоровье, уважение, свободу от зависимости и кучу других радостей, несопоставимо более ценных и истинных, чем хмельное веселье. Курильщик отказывается от курения, если у него, например, эмфизема лёгких. Но он тоже получает взамен улучшение самочувствия, что значительно превосходит все сомнительные выгоды от никотиновой зависимости. Если же «человек» отказывается от взгляда на свою Жизнь, как на набор случайностей, и вместо хаотичных, импульсивных выборов начинает пользоваться истинными Знаниями, то это можно сравнить с водителем автомобиля, который вёл его по неровной дороге без ориентира и вдруг получил  GPS навигатор, который помог ему выехать на прекрасное шоссе и помчаться к нужной цели с совсем другой скоростью. Было бы странно упоминать о потерях, потому что благодаря им вы приобретаете во много раз больше, чем потеряли. И уж тем более, поставив себе за Цель духовное развитие и всестороннее самосовершенствование, забудьте о лени и примитивном эгоизме!
15.17481. И если вы осознали, что жили как-то «не так», - это хорошо, тогда вы интуитивно выбираете «новый курс» и начинаете последовательно и целеустремлённо менять свою Жизнь, пересмотрев многие из своих прежних ограничивающих Представлений о «самих себе» и окружающей вас действительности. Но вы не должны ждать, что всё в вашей Жизни сразу же начнёт меняться в лучшую сторону. Скорость выхода вашего Самосознания из «критического состояния» (стабилизация перефокусировок в ллууввумическом Направлении) будет зависеть от степени «запущенности болезни», которую вы только начали лечить, а также от эффективности применяемых вами «лекарственных средств» и тех усилий, которые вы станете прилагать в процессе «лечения». Может быть, для полного выздоровления достаточно будет одного года, а может, нескольких лет.
15.17482. Ни одна серьёзная хроническая болезнь не проходит мгновенно. Так и СФУУРММ-Формы, которыми вы пользовались десятилетиями, не могут поменяться так быстро, как вам, возможно, хотелось бы. Даже после операции «человек» чаще всего не сразу начинает бегать - необходимо пройти долгий реабилитационный период... То же самое необходимо «человеку», который выходит из любого «ужасного» состояния, которое ему казалось тупиком. Решайте свои задачи Вечного Существования сейчас, не откладывая на потом, потому что из углублённых протоформных состояний Самосознания выход всегда гораздо дольше и труднее! У вас уже «сейчас» есть возможность всё исправлять и обустраивать в соответствии с ииссиидиологическими Принципами - надёжными проводниками СФУУРММ-Форм Позитивности и Альтруизма. 
15.17483. Специфика процессов Выбора заключается в постоянном формировании и расформировании «временных петель», что обусловлено «аттракторностью» синтетической свилгс-динамики, в результате которой диссонационные расстояния между Формо-Творцами разнокачественных Уровней то увеличиваются (тензорность повышается), то сокращаются (тензорность понижается). Всегда, когда вы из равновозможных разнокачественных вариантов осуществляете менее качественный выбор, вы обязательно приходите к сценариям, где у вас появляются дополнительные (обычно неприятные вам) возможности для межкачественного Синтеза и накопления недостающего вам жизненного Опыта, в результате чего, пройдя через «посмертные» перефокусировки, вы, в конце концов, снова проявляетесь в той НУУ-ВВУ-Конфигурации, Формо-Творцы которой смогли - в уже известной вам ситуации - осуществить более качественный выбор. 
15.17484. Каждый раз очередной «момент Смерти» перефокусирует вас в какой-то из тех сценариев, где вы всё в большей степени реализуете предоставляемые вам возможности, совершая всё более и более качественные выборы в отличие от тех, что вы делали до этого. Потому что Опыт, синтезированный в последующие из фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, благодаря свершившимся «Смертям», позволяет вам осуществлять свои выборы в более качественных психических состояниях. Ведь каждый «участок» скррууллерртной системы представляет собой всё множество возможных вариантов Выборов - от наименее качественных до наиболее качественных. И чем более эгоистичен выбор, тем большее количество времени необходимо затратить, чтобы, получив необходимый Опыт, перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации чуть-чуть более благоприятного сценария. 
15.17485. «Перепроецировавшись» в НУУ-ВВУ-Конфигурации других сценариев, Формо-Творцы хвасслонов продолжают своими свилгс-сферациями приводить мультиполяризованную ФПВ-динамику к большей степени резонирования с ещё более качественным состоянием, таким образом последовательно и неуклонно смещая Фокусы Самосознания именно в те обстоятельства, которые позволили другим «личностным» Интерпретациям сделать ещё более качественные выборы. В конце концов, когда все тензоры, которые мешали принять более качественный выбор, аннигилируются, происходит резонационное «схлопывание» ФПВ-динамики ранее разных НУУ-ВВУ-Конфигураций, и вы осознаёте себя в прежней ситуации именно в тот момент, который позволит вам теперь принять более качественное решение. Но, кроме такого решения, у вас потенциально всегда есть огромное количество вариантов ещё более качественных решений, и вы опять, приняв более качественное решение, проявляетесь в сценариях, которые позволяют снова ликвидировать тензорные состояния между Формо-Творцами других подуровней вашей сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации и, в конце концов, через состояния множества «Смертей» снова приведут вас к моменту резонационного «схлопывания» вашей ФПВ-динамики с ещё более качественными из «участков» общей сллоогрентности, проявленными уже в других сценариях. И так - бесконечно, непрерывно повышая качественность проявления вашего ротационного Цикла в Пространстве-Времени через постоянное возрастание ваших творческих возможностей во всё более благоприятных сценариях развития.
15.17486. Самые качественные решения совпадают с перепроецированием ФПВ-динамики в другие Формы Самосознания той же ЛЛУУ-ВВУ, где тензоры образованы в других - более высокочастотных - мерностных Уровнях и поэтому аннигилируются через другие синтетические процессы. Вся трудность понимания вами этих нюансов заключается в том, что все эти непрерывные во времени инерционные перефокусировки во всё более и более гармоничные состояния резонационных «схлопываний» ФПВ-динамики со всё более качественными «участками» общей сллоогрентности вашей Стерео-Формы на самом деле осуществляются всеми вашими Интерпретациями - то есть вами! - в один и тот же момент! Но повторения одной и той же ситуации никогда не происходит - вы просто автоматически «вклиниваетесь» в какие-то из событий более качественного сценария и начинаете осознавать самих себя в качестве тех, кто в данной ситуации (где вы оплошали) смогли принять более качественное решение. Вы непосредственно не возвращаетесь снова и снова в ту же самую «точку» Пространства-Времени, но в вашей памяти (индивидуальной ОДС) зафиксирован только Опыт более качественного выбора, и вы ничего не знаете о других, уже осуществлённых и пережитых вами во множестве «временных петель», вариантах ваших «предыдущих» решений. 
15.17487. Вот почему в каждой ситуации вам нужно принимать наиболее качественное решение. Кроме затрат времени, сил и энергии, вы от менее качественных решений больше ничего не приобретаете, вы непрерывно овладеваете только новым Опытом: Опытом «Смертей», Опытом «ошибок», Опытом субъективного проявления и переживания вашей Формы Самосознания в самых разнообразных критических обстоятельствах и Временных Потоках. Но, в конце концов, те из всего множества ваших Интерпретаций, которые в данный момент выбирают более качественное решение, – это и есть (в качественно-конфигурационном отношении) как бы «вы сами» - «нынешние», но уже прошедшие в своём Самосознании через все последствия неверно принятых и осуществлённых вами решений, через множество ошибок; вы, уже получившие «ныне» недостающий вам Опыт в разных сценариях и легко генерирующие в Пространство-Время более качественные СФУУРММ-Формы. Это очень, очень интересный, хотя и чрезвычайно сложный для вашего понимания, процесс, который объясняет многие, пока что совершенно непонятные вам вещи, феноменальные явления и даже те необычные состояния, которые субъективно интерпретируются вами как дежа вю.

ВОПРОС. Тензорные состояния, которые мешают нам сконцентрироваться в данной НУУ-ВВУ-Конфигурации на реализациях в альтруизме, тоже можно назвать Желаниями? То есть, учитывая нашу постоянную тензорность в чём-то или к чему-то (кому-то), мы всё время должны будем преодолевать в своём Самосознании какие-то низкокачественные желания, например, желание казаться лучше, чем мы есть на самом деле, или желание власти, славы, материального благополучия?

15.17488. - Когда вы испытываете любое из желаний, то при этом обязательно через какие-то Формо-образы, хотя бы примерно, представляете себе те действия и объекты, посредством которых вы могли бы синтезировать свой насущный творческий Интерес, то есть через стабилизацию определённых энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами различных «участков» сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации вашей Стерео-Формы полностью реализовать ваше желание и, в конце концов, потерять к нему Интерес (перестать фиксировать свою ФПВ-динамику именно на этой разновидности вашего жизненного творчества). Если же это что-то не предметное, а, допустим, слава, признание, уважение, то вы же каким-то образом также представляете себе то, к чему вы стремитесь?

- Да, я представляю те приятные состояния, которые я смогу переживать, когда я этого добьюсь. Но при этом я ведь понимаю, что они - иллюзорные, то есть присутствуют только в моём Воображении.

15.17489. - Итак, любой тип Желания базируется только на вашем субъективном Представлении о чём-то или о ком-то, то есть на том, что в окружающей вас действительности может иметь совершенно иные характеристики. Например, фанатки наделяют своих эстрадных кумиров качествами, которыми те либо не обладают вовсе, либо обладают в гораздо меньшей степени. Добившись своего, многие из них убеждаются в призрачности своих былых Представлений и меняют своё отношение к данной «личности». Или получив долгожданный автомобиль, которым вы раньше безмерно восхищались, и убедившись в каких-то его слабых сторонах, вы значительно ослабляете свой Интерес к нему и уже мечтаете о новом. 
15.17490. Следовательно, вам надо хорошо понимать, что самих Желаний, как таковых, в реальности (во всей сллоогрентности Пространства-Времени) не существует, а есть только большая или меньшая степень резонационной активности в ВЭН-«распаковочном» процессе вашего Самосознания определённых СФУУРММ-Форм, которые вы, субъективно «проецируя» на мультиполяризационную ФПВ-динамику Формо-Творцов каких-то из пока ещё недосинтезированных Уровней, воспринимаете как свои «желания» или «устремления». Поэтому в принципе в любом случае возможной творческой реализации мы можем говорить лишь о Представлениях – о СФУУРММ-Формах, с помощью которых вы последовательно формируете свои субъективные переживания - Желания. Ничего, кроме СФУУРММ-Форм, в вашей «распаковочной» ФПВ-динамике просто не существует. Сами же СФУУРММ-Формы могут быть либо в большей степени ментальными, либо в большей степени витальными. Мысле-Формы - это разновидность СФУУРММ-Форм ментального характера, а Чувство-Формы – это СФУУРММ-Формы с преобладанием витальности, чувственности, эмоциональности. 

- Но тензорность же всё равно есть, какого бы Уровня развития мы ни достигли?

15.17491. - Ты имеешь в виду состояние тензорности Самосознания, вызываемое теми или иными СФУУРММ-Формами в ВВУ-Конфигурациях Формо-Творцов? Да, эти субъективные состояния некоторой неудовлетворённости всегда присутствуют в нашем Самосознании, тем самым меняя динамику наших Интересов и непрерывно побуждая нас что-то менять в различных направлениях жизненного творчества. Мультиполяризованные свилгс-сферации хвасслонов, которые изначально запрограммированы на обязательный полный Синтез каких-то из недосинтезированных участков Самосознания, каждое следующее мгновение автоматически направляют наши субъективные психоментальные переживания именно в те Направления и сценарии развития, где имеется реальная возможность осуществить изначально запланированный Синтез именно данного «участка» фокусируемой Нами сллоогрентности. 
15.17492. И только благодаря вновь пережитому Опыту, вы начинаете что-то глубже понимать, теряете свой прежний Интерес к данному диссонационному состоянию и выходите из динамики тензорных энергоинформационных взаимодействий между Формо-Творцами одних подуровней Самосознания. Но тем самым вы - опять-таки через запрограммированные хвасслонные свилгс-сферации! - автоматически активизируете тензорность между ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов других качественных подуровней и снова направляете свои усилия для аннигиляции этих негармоничных отношений. И так - фактически во всех Формах Самосознания, вплоть до 13-й мерности. Конечно же, Конфигурациям Форм каждого из диапазонов мерности свойственны разные типы временной (то есть проявляющейся только через Инерцию мультиполяризационной ФПВ-динамики!) диссонационности.

- Желание всегда возникает из-за состояния тензорности (недосинтезированности) между Формо-Творцами свойственного ему Уровня?

15.17493. - Любое Желание всегда сллоогрентно и в своей тенденциозности эволюционно, то есть в каждом из очередных ваших Устремлений вы всегда стараетесь пережить и прочувствовать самих себя хотя бы в чуть-чуть более качественном самовыражении, поскольку Опыт менее качественных переживаний у вас уже имеется. Эта тенденция свидетельствует о наличии в фокусируемой Вами Форме Самосознания определённых тензорных взаимосвязей, то есть чего-то, уже не удовлетворяющего вашим текущим требованиям, потребностям и Представлениям о самих себе и окружающем вас мире, что и порождает необходимость обновления прежних взглядов, мнений, вкусов, приоритетов и отношений. 
15.17494. Чтобы быстрее перефокусироваться в Уровни Творческой Активности более качественных СФУУРММ-Форм, нужно стараться почаще осмысливать причины, по которым в вашем Самосознании проявляются те или иные Желания. Ведь когда вы - путём глубокого анализа или интуитивно - осознаете более истинную Причину внезапно возникшего текущего тензорного состояния, вам уже не обязательно нужно будет столь мощно и продолжительно реализовываться в нём, потому что сам процесс познания Причины - это и есть перефокусировки в те «участки» НУУ-ВВУ-Конфигурации, где необходимый Опыт уже синтезирован менее качественными вашими Интерпретациями, которые, будучи неспособными к столь глубокому анализу и Интуиции, предпочли активно реализовываться в своих «временных петлях». Но даже и после того, как вы осознаете Смысл каких-то из ваших переживаний и с помощью убедительных Мотиваций значительно ослабите степень своего Интереса к ним, вы всё равно станете реализовываться в каких-то из других Желаний, понимание Причин которых будет для вас недоступным. 
15.17495. Если же вы их просто подавите (а не преодолеете!), не мотивируя какой-то более значимой для вас Целью, то вам всё равно когда-то снова придётся возвратиться к необходимости ликвидировать тензор, побуждающий вас к реализации данного Желания. Либо же он как бы «самоаннигилируется» в дальнейшем, в процессе свилгс-сферационного достижения Формо-Творцами неких «третьих» состояний, синтезированных с Формо-Творцами каких-то фоновых Качеств. Только тогда в вашем Самосознании наступит чувство удовлетворения, хотя вы так и не получите желаемого. Вас оно уже не будет интересовать, потому что реализация и приобретение Опыта произошли в каких-то других сценариях, через которые вы незаметно для себя просто «перескочили». Так и проходят как бы «мимо вас» множество ваших Желаний, к которым вы затем полностью теряете всякий Интерес. Но, поверьте, по сути, «мимо вас» ничто, абсолютно ничего не может пройти, - вы через эти состояния и переживания перефокусируетесь неосознанно, оставляя их глубокую реализацию всему множеству других ваших Интерпретаций.
15.17496. По сути, любое из Желаний, СФУУРММ-Формами какого бы Уровня Самосознания оно ни моделировалось, невозможно полностью глубоко реализовать через творческие возможности и насущные потребности только «одной личности» - всякое Желание всегда свойственно бесконечному множеству Интерпретаций огромного числа Формо-Типов одной ЛЛУУ-ВВУ и всегда реализуется ими комплексно, одновременно во всём множестве сценариев развития, где уже изначально созданы соответствующие условия и обстоятельства для реализации всевозможных аспектов каждого из Желаний. Их фактическая реализация невозможна ещё и потому, что все они (Желания), в той или иной степени последовательно реализуясь через разные Формы Самосознаний, дувуйллерртно переходят в различные качественные типы и разновидности самих себя, а затем и вовсе трансформируются в совершенно другие Желания, сформированные СФУУРММ-Формами гораздо более высокочастотных Уровней, чем их изначальные формы проявления. То есть по степени своего Синтеза все Желания качественно видоизменяются и естественным образом «перерастают», как бы «перепроецируются» друг в друга.
15.17497. Этот процесс образования сллоогрентной Конфигурации любой реализационной Формы - будь то Мысль, Чувство или Желание, или иная Форма - так или иначе проявляющейся в общей сллоогрентности Пространства-Времени, представляет собой закономерный результат непрерывного воздействия на ФПВ-динамику Формо-Творцов Самосознания соответствующих эгллеролифтивных Импульсов, тесно взаимодействующих с общим инерционным процессом свилгс-сфераций разно-Качественных хвасслонов и остальных свилгсонов. Поэтому я и говорю, что любое Желание - будь оно (субъективно для вас!) даже самым «гадким», «антинравственным» и «вредным» - является эволюционным по своей реализационной Сути, потому что без мультиполяризованного Опыта, синтезированного в процессе его одновременной реализации во всех сценариях развития ЛЛУУ-ВВУ-Формы, сам процесс инерционного формирования и «распаковки» в Самосознаниях СФУУРММ-Форм, относящихся ко всё более и более качественным Уровням Энерго-Плазмы, был бы просто невозможным. Путём реализации «своих» Желаний Формо-Творцы каждой из менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций «личности» привносят свой бесценный вклад в формирование и развитие всё более и более качественных Интерпретаций «самих себя».
15.17498. Интерес к тому или иному виду Творческой Активности не пропадает в ВЭН-«распаковочной» динамике Формо-Творцов вашей Формы Самосознания до тех пор, пока «вы» через конкретику моделирующих её Желаний (СФУУРММ-Форм) достаточно глубоко не познаете какие-то из конкретных Аспектов данной Формы проявления, детальная и субъективная реализация которых станет естественной причиной дальнейших мультиполяризованных «смещений» вашего Фокуса в ещё более качественные «участки» сллоогрентности общей НУУ-ВВУ-Конфигурации вашей Стерео-Формы. Даже сам факт познания «самих себя» в качестве тех, которые уже не имеют этого желания, обогащает вас новым Опытом, перефокусирующим в следующие дувуйллерртные группы разнокачественных сценариев развития. Через бесчисленные, ни на миг не прекращающиеся в вашем Самосознании сны, через длительные размышления и глубокие грёзы, через мечты о различных вариантах возможного исполнения своих в действительности как бы так и не сбывшихся (не «распакованных» через вашу систему Восприятия!) Желаний вы получаете «проекции» СФУУРММ-Форм абсолютно всех испытываемых другими «личностными» Интерпретациями переживаний посредством энергоинформационных взаимосвязей с ними, и со временем настолько «насыщаетесь» ими, что эти переживания уже становятся вам неинтересными, то есть представляющие их Желания однажды перестают быть нужными вам, словно бы вы «лично» уже испытали это.
15.17499. Следовательно, фокусируясь в более качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях, вы можете гораздо быстрее удовлетворять самые разнообразные из пока ещё не реализованных вами Желаний, чьи СФУУРММ-Формы могут структурировать любые из Уровней данной вашей Формы Самосознания. Эта реализационная тенденция такова, что чем в большей степени у вас станут активизироваться СФУУРММ-Формы высокочастотных Уровней, тем легче и быстрее будет осуществляться Синтез недореализованных эгоистичных Желаний, поскольку само естественное освобождение от них в процессе непрерывных ВЭН-«распаковок» Самосознания (то есть переход Желаний в более качественный Опыт) служит главной Причиной непрерывного повышения общего диапазона качественности вашей индивидуальной ФТА-динамики. Так что все ваши «нынешние» эгоистичные Желания - это своеобразные временные «ступеньки», благодаря которым вы сможете однажды вознестись в вашем Самосознании до Уровней одних только высокочастотных альтруистично-интеллектуальных Устремлений, свойственных стооллмиическим и уолдмиическим состояниям людей. Ведь чтобы полностью утратить Интерес к любым эгоистичным реализациям и начать осознавать самих себя лишь через СФУУРММ-Формы ллууввумического Направления, каждому из вас нужно «переработать» и превратить в бесценный Опыт мощнейший «пласт» всевозможной низкочастотной Энерго-Информации.
15.17500. Вот на этом сложном переломном этапе последовательной трансформации фокусируемых Вами Форм Самосознаний из «людей» (то есть нелюдей) в истинных Людей вам предстоит работа по неуклонному культивированию в своём жизненном творчестве качеств, которые имеют наиболее тесное отношение к СФУУРММ-Формам этого Направления. Центральное место среди них, конечно же, занимают традиционные ллууввумические Представления о Любви и Интеллекте, которые, в свою очередь, мощно и глубоко структурированы высокочастотными СФУУРММ-Формами об Уважительности, Доброте, Совестливости, Чуткости, Благоговении, Сострадании, Сопереживании, Доброжелательности, Правдивости, Справедливости, Порядочности и тому подобном. «Будущему» интеллектуально развитому человеческому сообществу невозможно будет обойтись и без принятия совершенно новой, высшей Этики, которая сможет надёжно обеспечить условия, необходимые для стабилизации Фокусов всех Форм Самосознаний именно в ллууввумическом Направлении - стремиться не к тому, чтобы больше иметь, а к тому, чтобы всегда быть в наибольшей степени полезными всем людям. 
15.17501. Эти стооллмиические Побуждения и уолдмиические Устремления мотивированы совершенно иной, в корне отличной от используемой вами «сейчас», системой духовно-материальных ценностей, наиболее истинные Представления о которой можно почерпнуть только из ИИССИИДИОЛОГИИ, потому что СФУУРММ-Формы изучаемого вами Знания уже являются наиболее активной частью Мировоззрения тех ваших Интерпретаций, которые структурируют наиболее благоприятные варианты дувуйллерртных групп «будущих» человеческих Континуумов. При всё большем структурировании вашего жизненного творчества такими Представлениями ФПВ-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания будет становиться более и более резонационной по отношению именно к этим вариантам ваших «будущих» НУУ-ВВУ-Конфигураций, приближаясь, таким образом, к моменту естественного «схлопывания» с ними.
15.17502. Поскольку ФПВ-активность Формо-Творцов Самосознаний ваших «нынешних» биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов остаётся всё ещё мощно вовлечённой в резонационную динамику СФУУРММ-Форм низших Уровней, то и в самом процессе осуществляемых вами «ныне» ВЭН-«распаковок» реализационные потребности именно СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов имеют для вас приоритетное значение. В этой низкочастотной приоритетности вашего «нынешнего» жизненного творчества заключается вся специфичность вашего текущего этапа развития, одновременно осуществляемого при участии всего множества СФУУРММ-Форм, свойственных разным протоформным Направлениям. Прежде чем надёжно стабилизироваться своей ФПВ-динамикой в ллууввумическом Направлении, Формо-Творцы хвасслонов вашего Самосознания должны полностью завершить все типы протоформных свилгс-сфераций, которые характерны для всевозможных эгоистичных СФУУРММ-Форм 1-5-го Уровней. Должен напомнить вам, что качественная динамика УУ-ВВУ-конгломератов всех ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем надёжно (за счёт разницы в частоте проявления) как бы «отделена» от флаксовой динамики ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, ФЛУУ-ВВУ-дубли которых не имеют никакого отношения к Формам Самосознания, всё ещё реализующимся в низших эгоистичных Представлениях; эти Сферы Творчества СЛУИ-СЛУУ-Творцов никак не сравниваются между собой и не сопоставляются только потому, что они - абсолютно разные, ни в чём не схожие и конфигурационно даже отдалённо не повторяющие друг друга.
15.17503. Так что ваша самореализация для Синтеза и приобретения всего разнообразия Опыта низкочастотного и среднечастотного существования может осуществиться только через Формы Самосознаний тех Континуумов, вся динамика которых базируется на СФУУРММ-Формах ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. Синтезировать что-то - это означает осознанно проявиться каким-то из мультиполяризованных Фокусов своего Самосознания в задействуемых вашими Формо-Творцами энергоинформационных взаимосвязях, чтобы реально стать на какое-то время именно этой Формой субъективного переживания, мышления и чувствования. А осуществить это в низко- и среднечастотных Уровнях возможно только через характерные особенности структур Самосознаний биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, которым свойственна строго определённая реализационная динамика СФУУРММ-Форм ОДС. Для более качественных же - высокочастотных и сверхчастотных - реализаций Мы с Вами используем в других типах Континуумов «биоплазменные», «плазменные», «плазменно-лучевые» и «лучевые» Формы Самосознаний.
15.17504. Но всё это становится возможным для ваших Фокусов только после того, как будет достигнута основная цель вашего развития в биологических Формах - индивидуальный Синтез абсолютно всех СФУУРММ-Форм, свойственных 1-5-му Уровням АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА. Только после завершения этого этапа разнокачественных перефокусировок у вас может полностью пропасть Интерес к любой динамике СФУУРММ-Форм, структурирующих Уровни биологического существования, и Формо-Творцы ваших Самосознаний смогут реально включиться в процесс последовательного «перепроецирования» своих Фокусов в Конфигурации «биоплазменных» Форм. Тогда ФТА-динамика Формо-Творцов 2-4-х Уровней АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР станет наиболее активной в вашем Самосознании, а СФУУРММ-Формы 5-6-х Уровней станут настолько же потенциально доступными и понимаемыми, как и «ныне» пока что труднодоступные вашему Восприятию СФУУРММ-Формы 3-4-х Уровней второй пары ИИССИИДИ-Центров. Следовательно, и реализационные возможности ваших «будущих» «биоплазменных» Форм Самосознаний будут совершенно иные, никак не сравнимые с мощной ограниченностью ваших «нынешних» НУУ-ВВУ-Форм. 
15.17505. Я подчёркиваю ещё раз: процесс перефокусировок в Конфигурации «биоплазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов начинается уже «здесь и сейчас», с чёткого осознания всей эволюционной полезности «нынешних» - да, пускай и очень ограниченных! - возможностей фокусируемых Вами биологических Форм, с глубокого Понимания необходимости Синтеза абсолютно всех Аспектов, характерных для стабилизации в Самосознании СФУУРММ-Форм стооллмиических и уолдмиических состояний. Самое главное для вас сейчас - это научиться осознанно и непрерывно отслеживать в своих психоментальных реакциях любые - пусть даже самые незначительные! - характерные признаки проявления СФУУРММ-Форм низших Уровней первой пары Центров (с первого по пятый) и как можно быстрее предпринимать самые радикальные меры для того, чтобы надёжно обеспечить их скорейший Синтез. Достигается это с помощью разных методов, описанных в третьей части «Основ ИИССИИДИОЛОГИИ», наиболее действенным из которых является применение логичных позитивных Мотиваций.
15.17506. И никогда не забывайте о решающем для процесса ллууввумических перефокусировок значении высокочастотных приоритетов – высокоинтеллектуального Альтруизма, основывающемся на высокой активности в «распаковках» Самосознания СФУУРММ-Форм высокочувственного Интеллекта. Привычную вам деятельность Формо-Творцов ума нельзя назвать высококачественной с позиций тех приоритетов, которые свойственны «будущим» ллууввумическим Континуумам. Био-Творцам мозга резонационно наиболее удобны и понятны эгоистичные СФУУРММ-Формы, структурирующие ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, а не ФЛУУ-ЛУУ-комплексы. Но когда они просто не в состоянии что-то понять и «спроецировать» в информационное пространство Самосознания в виде воображаемых Формо-образов, то к «распаковочному» процессу вынужденно (по командам хвасслонов) подключаются Формо-Творцы высокочастотных «участков» сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации, что субъективно воспринимается «личностью» как интуитивная Информация, неподдающаяся ни аналитическому упорядочиванию, ни логическому объяснению. ИИССИИДИОЛОГИЯ - это самый лучший практикум для постоянного развития и активизации в Самосознании СФУУРММ-Форм высокочастотной Интуиции, которые последовательно и надёжно замещают собой низко- или среднечастотную динамику био-Творцов мозга.

ВОПРОС. Я хотела бы то, о чём ты сейчас говоришь, сравнить с традиционными воззрениями буддизма. Согласно им, желания порождают страдания, следовательно, полностью освободившись от желаний, мы сможем обрести состояние полной самореализованности, которое и есть просветление. Мне кажется, что это полностью соответствует ииссиидиологическим Представлениям: последовательно аннигилируя тензорность в менее качественных Уровнях Самосознания, то есть освобождаясь - через всю мультиполяризацию наших Фокусов - от состояния неудовлетворённости в чём-то, мы достигнем совершенства. Так ли это?

15.17507. - Дело в том, что в буддизме все Представления о «личностных» существованиях слишком примитивны, поскольку привязываются не к одновременности Всего, происходящего в разных Временных Потоках, а к очень ограниченному пониманию реинкарнации. Говоря очень упрощённо, карма в восточных мировоззрениях рассматривается лишь как связь между Жизнями разных «личностей», последовательно как бы «сменяющих» друг друга в общем Потоке Существования. Следовательно, и реализационная динамика всевозможных Желаний рассматривается в очень узком ракурсе - лишь в тех эгоистичных Представлениях, которые являются общедоступными для «нынешних» систем Восприятия «людей». 
15.17508. Я уже объяснял, что самих Желаний не существует, а есть СФУУРММ-Формы резонационного приложения насущных Интересов Формо-Творцов данной Формы Самосознания. Поскольку всякое Представление сллоогрентно, то и формируемое им активное Устремление к достижению поставленной цели (то есть Желание) также является сллоогрентным, качественно уходящим во всю бесконечность разноуровневых реализационных процессов. Это означает, что освободиться от состояния желать что-либо просто невозможно - будет возрастать лишь степень его качественности по отношению к каким-то из Желаний, одновременно и по-разному реализуемых всеми Интерпретациями данной Стерео-Формы и последовательно привносящих свой Опыт субъективных переживаний во всё более и более качественные «участки» общей сллоогрентности НУУ-ВВУ-Конфигурации.
15.17509. Информация, положенная в основу всех мировых религиозных верований, эзотерических концепций и духовных мировоззрений, является слишком поверхностной и далёкой от тех Уровней, СФУУРММ-Формы которых действительно позволяют по-настоящему понять, глубоко осмыслить суть происходящих процессов и все причинно-следственные связи. А обоснование принципов своего мировосприятия только на том, что именно «так» (по преданиям!) в течение многих тысячелетий поступали все «просветлённые люди», и старания во всём в точности подражать им, ничуть не продвинут вас к глубокому Пониманию тех истинных Причин, Законов и Принципов, благодаря которым всевозможные Желания проявляются в вашем Самосознании, а затем реализуются и преобразуются через него. 
15.17510. Например, Будда поведал своим современникам (в соответствии с Представлениями, свойственными тому времени) только общее понимание отдельных Принципов Существования: освобождение от любых желаний, жизнь без крайностей, милосердие и сострадание. По сути, то же самое пытались донести и Христос, и Мухаммед, и другие представители «нынешней человеческой» цивилизации, значительно опередившие в своём духовном развитии основную массу своих современников. Они дали лишь общие признаки наиболее доступных их Пониманию Принципов Существования, но не смогли детально и глубоко объяснить их Суть (а вернее, объяснять более глубоко было просто бесполезно в силу тотальной невежественности окружавших их Форм Самосознаний).
15.17511. Широко известно о «сонме» эгоцентричных «личностей», которые смогли использовать крайне деформированные и упрощённые модели этих Принципов ради удовлетворения своих низших потребностей! Каждый «человек», в меру свойственной ему субъективности, понимая высокочастотный Опыт просветлённых Будды, Христа, Мухаммеда и им подобных, по-своему пытавшихся привить «людям» основные признаки человеческого существования, в свою очередь, также «втискивал» эти Принципы в самые извращённые формы реализации. Именно поэтому мы с вами до сих пор не перестаём удивляться и поражаться тому, как «человечество», имея для подражания и применения такие достаточно высокочастотные Представления, за многие тысячелетия смогло докатиться до столь примитивного уровня понимания не только своей Природы, но и всего Мироздания.
15.17512. Вот почему на нынешнем этапе развития «человеческой» цивилизации понадобилось совершенно новое и основательное, детально и глубоко всё объясняющее, гораздо более достоверное и универсальное Знание, дающее принципы взаимосвязей, взаимодействия Всего со Всем. Должен отметить, что в менее благоприятных сценариях развития фокусируемых Нами «человеческих» Континуумов, где динамика проявления «индигового потока» Форм Самосознаний остаётся пока ещё недостаточно высокой, данное ииссиидиологическое Знание также ожидает  такая же плачевная участь: найдётся множество честолюбивых «апологетов» и «авторитетов» от науки, политики и философии, которые либо займутся его неустанным искоренением, либо извратят и деформируют его до примитивных Уровней собственного эгоистического понимания, выхолостив из него всю эволюционную Суть. Но я не ориентируюсь на такие сценарии и вам рекомендую не поддаваться кликушеским тенденциям, а осознанно перефокусироваться лишь в том Направлении, где универсальные СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ всё больше и глубже проницают ВЭН-динамику всех ваших «будущих» Форм Самосознания, где это Знание, быстро обрастая неисчислимыми приложениями своего практического применения, становится главным Принципом формирования морально-нравственных законов «будущего» человеческого сообщества.
15.17513. Стать человеком - это значит, используя всё более и более достоверные Знания, реально учиться Любви - той Любви, о Которой вы пока что не имеете ни истинного Представления, ни глубокого Опыта чувственно-интуитивного переживания. Но, хотя бы раз глотнув из Этого чистого Источника, вы уже никогда не сможете забыть этот вкус и станете стремиться к нему всегда, постоянно и неуклонно преодолевая любые тяготы и преграды. Одна из самых важных ваших Задач на этом Пути Самопознания заключается в том, чтобы глубоко понять Смысл вашей «индивидуальной» Ответственности за любой факт проявления злобы, недоброжелательности или даже просто непозитивизма, осознав, что «проецируя» на других динамику своего внутреннего мира, вы сами перефокусируетесь именно в те сценарии, где данные деструктивные Представления имеют реальную возможность проявиться в качестве окружающей вас действительности. 
15.17514. Многие «люди» нравственно, духовно и интеллектуально возрастали лишь тогда, когда начинали верить, что всё, что происходит с ними – в высшей степени справедливо и полезно для процесса их Самопознания. Чувство Справедливости, проявляемое по отношению к любым Формам Самосознаний окружающего Мира - это индивидуально приобретаемое «человеком» свойство, синтезируемое в процессе осознанного получения им всё более и более качественных СФУУРММ-Форм жизненного Опыта, что просто невозможно осуществить без непрерывно развивающегося Интеллекта, помогающего постоянно повышать и углублять критерии субъективных оценок таких понятий, как «хорошо» и «плохо». Если Представления о Справедливости гармонично сочетаются со СФУУРММ-Формами ллууввумического Направления, то в ВЭН-«распаковках» такой Формы Самосознания всё больше начинает превалировать устойчивое состояние Совести, которое непосредственно направляет мультиполяризованную ФПВ-динамику выборов «личности» в более качественные «участки» общей сллоогрентности НУУ-ВВУ-Конфигурации её Стерео-Формы.
15.17515. Совесть - это реальный «механизм», основной инструмент осуществления беспрерывной взаимосвязи между Формо-Творцами вашей «текущей» Формы Самосознания и наиболее благоприятными из «будущих» вариантов ваших «личностных» Интерпретаций. Нужно помнить, что каждое мгновение Жизни – это проверка на степень вашей Человеческой зрелости. Многие из вас не осознают, что, по сути, никогда не жили яркой, интересной и полезной для окружающих «людей» Жизнью. Многие не знают о том, что особое место в их духовном росте, величии и развитии играет именно Альтруизм, реализуемый в сочетании с высокочувственным Интеллектом, что именно эти два фактора способны стимулировать Формо-Творцов Самосознания на неуклонное Устремление к великой Цели - Человеческому Пути развития. Осознанно-позитивно преодолевая любые трудности, насмешки, непонимание со стороны окружающих, вы незаметно для себя всё устойчивее перефокусируетесь динамикой своего Самосознания в СФУУРММ-Формы следующего более качественного Уровня, проживая при этом не только «свою» условно-сознательную Жизнь, но также и множество других ярких и насыщенных Жизней, потому что переживания, эмоции и страсти всех, менее качественных ваших Интерпретаций, вместе с Опытом, непрерывно «проецируемым» ими в информационное пространство вашей Формы Самосознания, становятся вашим собственным достоянием.  
15.17516. Одновременно проживая множество Жизней, вы тем самым постоянно как бы «сжимаете», «уплотняете» (повышением качественности своей ВЭН-динамики) субъективное состояние Пространства-Времени. А «человек» с высокодуховными и благими Целями, активно зажигающий высокоинтеллектуальными Представлениями и высокочувственными Устремлениями Сердца окружающих его «людей», в наибольшей степени «уплотняет» индивидуальную динамику Времени, проживая тысячи ярких, интересных и удивительных Жизней, как одну - целостную и увлекательную - свою Жизнь. В то же время серая и бесполезная для общества Жизнь эгоистичной или слаборазвитой «личности» течёт в индивидуальном Восприятии непомерно долго и скучно, постоянно вводя её в состояния депрессии, неудовлетворённости и деструкции. 
15.17517. Жизнь каждого из вас сопоставима с жизнедеятельностью множества клеточек единого организма, имеющих разные назначения и выполняющих разные функции. Вы всегда вправе осознанно выбирать, и стремиться к той деятельности, которая вам на данном этапе развития представляется наиболее интересной и целесообразной. А это возможно лишь тогда, когда вы начинаете жить в постоянном духовном движении, в непрерывном поиске всё более и более качественных Знаний. Нужно неустанно стимулировать и развивать в своём Самосознании лишь реализационную динамику самых прекрасных аспектов Жизни, помогая и окружающим вас «людям» последовательно познавать и видеть их даже в самых обычных бытовых проявлениях. Путей, ведущих в ллууввумическое Направление, очень много, и не столь важно, какой из них вы выберете, - все они однажды, рано или поздно, превратят вас в конкретных участников истинно человеческого Творчества. Но только светлый Путь, формируемый глубокими и устойчивыми состояниями Сострадания и Любви, Интеллекта и Понимания, – это наиболее универсальный и эффективный Путь индивидуального самосовершенствования в качестве Человека. Раскрытие стооллмиических и уолдмиических состояний Самосознания возможно только через обретение бескорыстной и абсолютной Любви ко всему сущему: Альтруизм + Интеллект = Высокоинтеллектуальная и Высокочувственная Мудрость.
15.17518. Никогда не забывайте о том, что наличие Интеллекта (пусть даже очень высокого!) без естественного состояния безусловной Любви ко всему сущему, ко всем без исключения Формам Самосознания, которые окружают вас, - это ещё не признак проявления истинно человеческой (ллууввумической) Формы. Под воздействием внешних отрицательных факторов индивидуального воспитания и «познания» Жизни светлое и чистое понятие Любовь трансформируется в вашем Самосознании подобно тому, как происходит дифракция луча света через призму, в результате чего в системе субъективного Восприятия «личности» способны проявляться лишь Представления, мощно деформированные и до неузнаваемости искаженные низкочастотными вибрациями, и поэтому часто приобретающие всевозможные негативные оттенки.
15.17519. Все Человеческие качества меняются без правильного понимания понятия Любви с истинных на противоположные: прямолинейность - Любовь = сплетничество; ответственность - Любовь = бесцеремонность; человеколюбие - Любовь = безразличие; справедливость - Любовь = жестокость, цинизм; приветливость - Любовь = лицемерие; корректность - Любовь = грубость; обязательность - Любовь = раздражительность; воспитанность - Любовь = двуличие; богатство - Любовь = жадность; честность - Любовь = лукавство; доброта - Любовь = злоба; дружба - Любовь = предательство; любовь - Любовь = непостоянство, измена; правда - Любовь = критиканство; знание - Любовь = упёртость, неуступчивость; власть - Любовь = насилие; честь - Любовь = высокомерие; секс - Любовь = похоть; вера - Любовь = фанатизм; ум - Любовь = хитрость...
15.17520. Такой вот семантический ряд получается, если лишить известные всем вам проявления позитивных качеств участия СФУУРММ-Форм 1-3-х Уровней АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР. При изменении полярности одного или нескольких признаков человеческих отношений сразу же происходит векторное изменение энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами разнокачественных Уровней Самосознания, что тут же деструктивно отражается на качественности процессов мышления и чувствования. А вслед за этим происходит мощное умножение «временных петель» и углубление перефокусировочного процесса в те или иные из протоформных Направлений развития. Перенастройка же ФПВ-динамики обратно в окололлууввумические Направления происходит очень замедленно и болезненно: жизненные обстоятельства усугубляются до тех пор, пока в Самосознании не начнут устойчиво проявляться Представления об истинных Причинах образовавшихся проблем, которые и сподвигнут «личность» на исправление допущенных ею ошибок и на выбор более альтруистичных вариантов возможных решений.
15.17521. Духовно устремлённая «личность», руководствующаяся в своих выборах высокочастотным Знанием, психоментально всегда пребывает в состоянии осознания индивидуальной Ответственности даже за те ошибки и неудачи, которые произошли не по её вине, поскольку её Самосознание уже достаточно устойчиво фокусируется на СФУУРММ-Формах глубокого Понимания истинных Причин происходящего вокруг неё и с нею, что питает её психическими силами и реальными возможностями для исправления сложных ситуаций и для оказания помощи другим «людям». Она всегда осознаёт, что сама является творцом своей Судьбы, любых душевных взлётов и житейских неприятностей. Глубокое осознание индивидуальной Ответственности за качественность не только своей Жизни, но и за выборы проживающих рядом «людей», имеет огромное значение для ускорения процесса духовного Самопознания. В конкретных жизненных ситуациях, которые далеко не всегда бывают приятными и понятными, «человек» последовательно и интуитивно культивирует в своём Самосознании СФУУРММ-Формы Любви и Сострадания, непрерывно оттачивая свой Интеллект, вырабатывая во всевозможных испытаниях волю, целеустремлённость и решительность. И только после того, как будет полностью интегрирован Опыт Формо-Творцов самых низших Уровней Самосознания, наступает этап осознанного посвящения всего себя выбранному Пути духовного самосовершенствования.
15.17522. Что же помогает каждому из вас выбрать наиболее правильный и эффективный Путь перефокусировок? Во-первых, это специфика хвасслонных свилгс-сфераций Формо-Творцов всех одновременно проявленных в разнокачественных Временных Потоках Форм Самосознаний не только вашей Стерео-Формы, но также и всех Формо-Типов, сллоогрентная Природа НУУ-ВВУ-Конфигураций которых изначально запрограммирована на эгллеролифтивное повышение частоты резонационной ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов. В этом заключается главный  «исполняющий Принцип» всеобщего эволюционирования абсолютно всех Форм Самосознаний. Во-вторых (что является закономерным и неизбежным следствием первого), это эволюционно обусловленное Устремление любой развитой «личности» (в Самосознании которой уже устойчиво активизирован Синтез между Формо-Творцами 1-2-го Уровней АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР) к поиску духовного Знания, в основе которого лежит наиболее достоверная Информация - именно та, которой так жаждет ваш непрерывно развивающийся Интеллект, при определённом синтетическом состоянии Самосознания уже не довольствующийся поверхностными Представлениями, а стремящийся как можно быстрее раскрыть абсолютно все - мыслимые и немыслимые - Тайны Существования Всего, Что Есть.
15.17523. Я уже не раз подчёркивал, что в основу межкачественного Синтеза и резонационного проявления в любых Уровнях Энерго-Плазмы абсолютно всех Форм Самосознаний заложен Принцип сллоогрентности Энерго-Информации - именно она является первоосновой Существования разнотипных Коллективных Разумов всех Формо-систем Миров, всеобщим бесконечным единым законопроцессом фундаментальных отношений, взаимосвязей, взаимодействий и взаимозависимостей всевозможных видов энергии, движения, массы и антимассы, всех микро- и макроструктур Вселенной. Окружающий нас Мир и вся Вселенная существуют в данном виде - в рамках доступности для наших систем Восприятия - только потому, что они именно таким образом информационно структурированы всеми нашими Представлениями о «них» и о «нас в них». Именно Энерго-Информация сформировала все разнокачественные типы Материи (Формо-Материю, Формо-Плазму, Плазмо-Форму и так далее) - она первична! Вполне очевидно, что вовсе не «бытие» определяет Сознание, а Энерго-Информация, непрерывно и субъективно преобразуемая (ВЭН-«распаковываемая») Формо-Творцами Самосознания, определяет последовательно изменяющуюся (под воздействием ФПВ-динамики) качественность «бытия», окружающего все Формы и структурируемого этими же Формами Самосознания. Следовательно, чем более качественной и высокочастотной (более глубоко синтезированной в ллууввумическом Направлении) будет становиться динамика ваших индивидуальных ВЭН-«распаковок», тем более благоприятными и гармоничными (по отношению к ФПВ-динамике данной вашей Формы Самосознания) будут проявления окружающей вас действительности.
15.17524. В основе всех без исключения физических явлений и процессов лежат резонационные взаимодействия между вездесущими и вечными энергоинформационными Полями-Сознаниями, естественными результатами (квантами взаимодействия) синтетических отношений между которыми в  волновом диапазоне Энерго-Плазмы являются субэлементарные (низкочастотные резопазоны), элементарные и суперуниверсальные (высокочастотные резопазоны) частицы. Самое современное научно-исследовательское оборудование в состоянии улавливать и отслеживать на границах волнового диапазона лишь сферации самых грубых Форм проявления субэлементарных и суперуниверсальных Полей-Сознаний, поскольку в Представлениях «нынешних» учёных пока ещё совершенно недостаточно Информации о тех признаках и свойствах, которыми могут обладать «формо-частицы», характерные для флакглаассных и дооллттрокных Формо-систем Миров. Когда эти субъективные Представления самих исследователей Энерго-Плазмы углубятся и расширятся до состояния «точки» возможной кристаллизации искомых ими Полей-Сознаний, тогда и сами Формы этих частиц смогут стать реально наблюдаемыми.
15.17525. Кстати, есть простые, но вполне впечатляющие примеры, наглядно и просто демонстрирующие этот эффект иллюзорности и ограниченной условности нашей системы Восприятия. Например, общеизвестно, что первое время аборигены, населяющие тихоокеанские острова, просто не видели больших кораблей европейцев, проплывающих мимо, и поэтому никак на них не реагировали: для них море оставалось либо чистым, либо «украшенным» одинокой странной «скалой», которая впоследствии бесследно куда-то исчезала. О том, что эти огромные «скалы» могли быть кем-то управляемы, они не могли даже подумать. А всё только потому, что даже весьма приблизительные Представления о самой возможности существования и плавания на воде таких больших «пирог» никак не укладывалось в их систему мировосприятия; а вот небольшие лодки-пироги, которые они сами изготавливали и пользовались для ловли рыбы, они прекрасно различали даже очень далеко в море. Всё это напоминает мне чрезвычайно субъективное отношение наших учёных к возможностям параллельного существования в Пространстве-Времени пока ещё не открытых ими «неочастиц».
15.17526. Подчёркиваю: раскрыть тот бесконечный потенциал пока что недосягаемой вами степени осознанности, который проявляется в Пространстве-Времени вне пределов ФПВ-динамики Формо-Творцов вашего ума, помогают не ощущения и Представления, описываемые понятными для всех фразами типа: «у меня болит голова», «хочется спать» или «давят ботинки». Подобная степень субъективного Восприятия может возникать лишь на уровне «распаковки» в Самосознании СФУУРММ-Форм, которые в данный момент структурируют гораздо более качественные «участки» сллоогрентности фокусируемых Вами групп дувуйллерртных «человеческих» Континуумов. Речь идёт о высокочастотных сферациях СФУУРММ-Форм вашего коллективного Подсознания, то есть о той Интуиции, которая поможет вам сделать очередной шаг на Пути перефокусировок к Самим Себе - более истинным и совершенным, перенеся нынешний акцент Формо-Творцов вашего Самосознания с инстинктивно-бессознательного и пристального внимания к самим себе как к Форме «личности», на интеллектуально-интуитивное Восприятие Самих Себя как вечного Принципа Коллективного Существования всего бесконечного разнообразия Жизни во всех Уровнях Энерго-Плазмы.

ВОПРОС. Скажи, пожалуйста, то, что мы субъективно определяем как «иллюзия дуальности», характерно только для системы Восприятия «человеческих» Форм Самосознаний, или же окружающий мир точно так же - «иллюзорно-дуальностно» - воспринимается и всеми другими Прото-Формами?

15.17527. - Иллюзия дуальности или то, что мы с вами, фокусируясь в НУУ-ВВУ-Конфигурациях 3-4-мерного диапазона, субъективно разграничиваем между собой как двойственное проявление единой Энерго-Плазмы через разнокачественные Формы «духовной» и «материальной» сторон Жизни, – это свойство ФПВ-динамики Формо-Творцов низших Уровней Самосознаний всех диффузгентных Форм, представляющих в данном «участке» сллоогрентности Пространства-Времени Коллективные Разумы Вселенных всех синтетических типов. Это состояние как бы условного «противостояния» более качественных Форм менее качественным не характерно самим энергоинформационным структурам (Резомиралам) разнокачественных Формо-систем Миров и Реальностей, Принцип взаимодействия между которыми базируется на степени их резонационности между собой, а представляет собой естественный результат разнокачественной инерционной динамики мультиполяризованных Фокусов Формо-Творцов Самосознаний, одновременно проявляющихся в Пространстве-Времени через множество групп «личностных» Интерпретаций, каждая из которых способна только по-своему, исключительно индивидуально воспринимать целостную динамику окружающей её действительности и на базе только ей свойственных процессов Синтеза формировать субъективные отношения с различными Формами её проявления.
15.17528. Конечно же, в наибольшей степени это иллюзорное противостояние «Духа» и «Материи» реализуется через мощноинерционные системы Восприятия всевозможных Форм Самосознаний 0-3,5-мерного диапазона частотного проявления. В ФПВ-динамике Формо-Творцов высших резопазонов 3-4-й мерностей условные «границы» между крайними качественными характеристиками Формо-систем Миров, Реальностей и Континуумов начинают постепенно сглаживаться (за счёт непрерывного увеличения объёма энергоинформационных взаимосвязей между разно-Качественными Формо-Творцами), но и в ФИМИ-динамике «плазменных» аналогов Форм Самосознаний 4-5-й мерностей СФУУРММ-Формы, вызывающие этот субъективный эффект, не исчезают, а только значительно понижают степень своей реализационной активности, опираясь уже не на состояния «двойственности», а на мультиполяризационную разнокачественность всех Форм, стимулирующих состояния «целостной множественности» Всего. Эти специфические состояния непрерывно и по-своему изменяются в системах Восприятия абсолютно всех Форм по-разному проявленных в последующих диапазонах Третичной Энерго-Плазмы, то есть везде, где присутствует инерционная динамика Фокусов, позволяющих сравнивать разнокачественные типы Творческой Активности Форм Самосознаний.
15.17529. В наших Континуумах эта особенность индивидуальных свилгс-сфераций Формо-Творцов проявляется в виде надуманного нами противопоставления всевозможных Форм «материальности» различным Формам «духовности», поскольку условия их проявления в «ныне» фокусируемых Нами группах дувуйллерртных Континуумов в большей степени «материальны», а состояния, субъективно переживаемые нами - «нематериальны», то есть их нельзя ни потрогать руками, ни увидеть воочию, а лишь психически прочувствовать. Именно эта ограниченность наших систем Восприятия и создаёт эффект условного различия между тем, что можно увидеть и потрогать, и тем, что можно только ментально или чувственно ощутить. Эта «дуальностность» сформировалась на базе тех очень ограниченных Представлений, которыми нас пичкают с детства: с одной стороны, это давно устаревшие постулаты нашей нынешней архиконсервативной науки, а с другой стороны, ещё более примитивные догмы всевозможных религиозных воззрений. Именно ИИССИИДИОЛОГИЯ призвана помочь и тем, и другим глубоко и полностью пересмотреть ныне существующие Представления о мнимой ими разнице в организации «материальных» и «духовных» структур с тем, чтобы начать совместно и по-новому осознавать и осваивать совершенно неведомые и не изученные до сих пор Принципы энергоинформационного Единства Всего сущего.
15.17530. В более совершенных группах Континуумов мы с вами благодаря новым, раскрывающимся в нас способностям, уже имеем больше возможностей реально убеждаться в том, что и «материальность», казавшаяся нам раньше «неживой» и безучастной, способна по-своему «переживать» и «чувствовать», индивидуально реагировать на окружающие её изменения и субъективно выражать себя через пока что непонятные нам формы творчества. Если раньше все факты подобных очевидных проявлений относились к таинственным феноменам и необъяснимым (с научной точки зрения) чудесам, то сейчас учёные с помощью точнейших приборов уже начинают экспериментально фиксировать индивидуальные волновые проявления, чем-то напоминающие наши психизмы, не только у растений и у воды, но и у самых разнообразных предметов, которыми мы с вами пользуемся и автоматически «проецируем» в их «геометрию» энергоинформационные взаимосвязи, свойственные нашим Формо-Творцам. Пока что учёные называют это весьма неопределённым термином «молекулярная память» и даже не пытаются хоть как-то пояснить и разобраться в истинной природе её возникновения и в специфике её проявления, но с активизацией в Коллективном Сознании «человечества» универсальных СФУУРММ-Форм ииссиидиологического Знания всё «станет с головы на ноги» и вернётся на свои исконные позиции. Лишь тогда непреодолимые сейчас границы между «материальной» и «духовной» сторонами нашего Существования начнут стремительно стираться, и мы с вами войдём своими Фокусами в совершенно иные, гораздо более универсальные, Формы творческих реализаций.
15.17531. Следующие группы «будущих», фокусируемых Нами, Континуумов можно характеризовать как более психические, в большей степени ментально-чувственно воспринимаемые и интуитивно анализируемые, чем «внешне осязаемые» и «материально визуализируемые». Следовательно, следующий тип наших взаимоотношений с окружающей действительностью можно уже охарактеризовать не как «иллюзию материально-духовной дуальности», а как некую «психическую дуальность», позволяющую значительно расширить и углубить наши с вами реализационные возможности по самым невероятным сейчас направлениям творческих интересов и освободить нас от субъективной привязки к ложным СФУУРММ-Формам о якобы жёсткой локализации всех Форм Самосознаний в Пространстве-Времени.
15.17532. В каждом из этих направлений творчества также выделяются как резонационно более близкие друг к другу формы реализации, так и те, которые выражают собой - по нашим «нынешним» Представлениям - как бы «дуальные» способы приложения тех же творческих интересов. То есть психическая «дуальность» всё в большей и большей степени станет проявляться не через полярную разнокачественность Формо-структур, а через всё разнообразие возможных форм реализации качественно одних и тех же Идей, Целей и Задач. Допустим, кому-то интересно всё, что связано с биологией, а другим интересно всё, что связано с минералогией. И те, и другие непременно станут взаимодействовать между собой на стыке обоих этих направлений творчества, так как биологические Формы Самосознания совершенно невозможно глубоко познать и исследовать без скрупулёзного изучения принципов существования минеральных Форм Самосознаний, и наоборот. Ничто не является хуже или лучше другого, просто интересы Формо-Творцов могут проявляться по-разному, постоянно во всём  энергоинформационно дополняя друг друга.
15.17533. В наших «нынешних» Представлениях «дуальность» пока что интерпретируется как некое разделение или противопоставление чего-то одного по отношению к чему-то другому. Но мы с вами уже не должны ориентироваться на такое примитивное понимание нашего вечного Существования, в котором мы с вами неизбежно перефокусируемся во всё более глубокие состояния Понимания и осознанного единения со Всем сущим, независимо от того, в какой Форме Самосознания и каким образом те или иные типы Коллективных Разумов Себя проявляют. Допустим, если океаническая Сущность, по известным только ей Причинам, выражает себя через приливы и отливы, разрушительные штормы и цунами, то это совсем не значит, что данная Форма Самосознания такая «злая», «жестокая» и «безжалостная». 
15.17534. Это - всего лишь один из способов её творческой реализации, который подразумевает осуществление каких-то обязательных процессов Синтеза, свойственных формирующим её Формо-Творцам. И это наша проблема, что наша сфера деятельности территориально попала под данный тип реализации. Ведь и мы с вами, вспахивая поле или строя наши города, совершенно не заботимся о том, что разрушаем при этом среды обитания биллионов других Форм Самосознаний, уничтожая целые сообщества по-своему разумных и в своих направлениях развивающихся живых существ.
15.17535. С понижением степени тензорности между ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов Самосознаний Представления о «дуальностности» приобретают иные, более универсальные Формы. Мы с вами субъективно обозначаем эти проявления как большая или меньшая степень резонационной совместимости окружающих нас Форм Самосознаний, структурирующих вместе с нами одни и те же вибрационные Уровни сллоогрентности Пространства-Времени, но совершенно разные Резомиралы. С понижением тензорности, которая была обусловлена чрезмерной активностью СФУУРММ-Форм СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, на смену узкоограниченным и несостоятельным Представлениям о субъективной разделённости и дифференцированности проявленных Форм Всего, в Самосознание постепенно приходит всё более глубокое Понимание того, что разные Прото-Формы не являются противоположными или агрессивными по отношению друг к другу, потому что они, в свойственных им реализациях, могут лишь очень индивидуально выражать те же самые переживания, которые мы называем «чувствами» и «мыслями», но синтезируемые посредством Формо-Творцов Аспектов иных, чем у нас с вами, Чистых Качеств. Для Нашего творческого Существования в других, более качественных, чем «нынешние», типах человеческих Реальностей естественен Синтез не только более высокочастотных Аспектов «ныне» синтезируемых нами Чистых Космических Качеств, но также и активное подключение к данному процессу высокочастотных Формо-Творцов разно-Качественных хвасслонов, которые - через гораздо более усложнённые схемы энергоинформационных взаимосвязей - подготавливают нас к более продуктивным состояниям Вечного Служения Всему. 
15.17536. Но пока что большая часть Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Форм Коллективного Сознания «человечества», всё ещё продолжающая мощно резонировать с эгоистичными СФУУРММ-Формами низкочастотных Уровней Самосознания, не в состоянии ощутить в себе острой потребности в беззаветном и бескорыстном Служении «людям» и всем другим существам. «Личности», устойчиво зациклившиеся лишь на собственном эгоистичном творчестве, заняты в основном только тем, что непрерывно удлиняют своими несовершенными выборами «временные петли» и диссонационные расстояния, которые, повышая степень их низкочастотной тензорности, надёжно отделяют ФПВ-динамику их Формо-Творцов от более благоприятных условий проявления.  То есть безвольно и бессознательно идя на поводу у своих низших инстинктов, они лишают самих себя реальной возможности стабильно и эффективно перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации тех человеческих Континуумов, где главными условиями Существования являются высокоразвитый Интеллект и мощные альтруистичные Устремления. А именно эти признаки являются наиболее характерными для резонационно более близких нам Форм Самосознаний ллууввумического Направления.
15.17537. В зависимости от выбора степени синтезированности, свойственной «текущей» мультиполяризации ваших Фокусов Самосознания (то есть от качественности фокусируемых вами в данный момент НУУ-ВВУ-Конфигураций), в каждом из всего множества одновременно осуществляемых вами выборов «лично» вам предоставляется возможность для реализации либо через СФУУРММ-Формы высокосознательного альтруистичного Служения Всему, либо через осуществление эгоистичных намерений. И то, и другое автоматически присутствует в каждом моменте ваших выборов через Принцип фокусной мультиполяризации. Именно высокая степень вашей внутренней зрелости и осознание духовной потребности в безусловном Служении другим, мотивирующие в Самосознании состояние готовности в любой момент принести в жертву Общей Цели уже менее значимые для вас «личные» Интересы, определяет для вас наличие реальных возможностей для эффективных перефокусировок в Формы Самосознания всё более и более качественных типов Резомиралов, структурирующих все человеческие Реальности. Именно глубокое осознание этой ставшей уже насущной для вас потребности открывает возможности всё более и более стабильного проявления в вашем жизненном творчестве тех высокочастотных СФУУРММ-Форм, которые, будучи синтезированы высокоуровневыми Формо-Творцами двух ллууввумических Доминант с Формо-Творцами хвасслонов Качества ВСЕ-Единство, открывают нам с вами реальный Путь к осознанному творчеству через межпланетные, космические типы человеческого Существования.
15.17538. Чтобы прийти к этим особенным, возвышенным состояниям, вам следует переосмыслить каждое приходящее мгновение Жизни и вообще всё ваше Существование не в категориях приобретения «личной» выгоды от совершаемых вами альтруистичных решений, а в категориях безусловного и беззаветного Служения, и не только другим «людям», но также и всем остальным Формам Самосознаний, без субъективного деления их на более значимые и менее важные. Без наличия этих Высоких Переживаний и Духовных Устремлений весь смысл осознания и освоения вами навыков применения Принципа «личностного» Бессмертия для постоянного «перепроецирования» Формо-Творцов вашего Самосознания в НУУ-ВВУ-Конфигурации всё более качественных Уровней вечного Существования полностью теряется.

ВОПРОС. Мне кажется, что у некоторых читателей твоих книг, изучающих эзотерику, может сложиться совершенно неверное Представление о том, что мы здесь, на Айфааре, ставим себе единственной Целью лишь достижение осознанного состояния «личностного» Бессмертия. У них может возникнуть совершенно неверное понимание того, ЧТО же мы здесь действительно делаем, ради чего мы занимаемся глубоким изучением ИИССИИДИОЛОГИИ и зачем вообще приехали сюда.

15.17539. - Я не думаю, что у тех из читателей ИИССИИДИОЛОГИИ, которые смогли до конца дочитать хотя бы одну книгу «Основ» или «Комментариев», может сложиться такое заниженное мнение об истинных задачах Айфаара и той огромной роли, которую играет высокочастотное творчество Форм Самосознаний айфааровцев в инерционном процессе духовного преображения Коллективного Сознания «человечества». Ведь вполне очевидно, что никто перед вами вообще не может поставить такой цели - достичь состояния Бессмертия, поскольку абсолютно все Формы Самосознаний уже изначально обладают этим. Все существа, начиная от минералов и растений, от амёбы и москита, до высших животных и «человека» - БЕССМЕРТНЫ! Когда уже ИИССИИДИОЛОГИЯ это убедительно (хотя пока что лишь теоретически) доказала всем тем, кто логически и интуитивно принял в своё Самосознание этот факт как математическую аксиому, встаёт наиболее важный вопрос: «Что теперь делать с этим «личностным» Бессмертием? Для каких Целей вечного «личностного» Существования и каким образом это универсальное качество можно применить с наибольшей полезностью и целесообразностью?». 
15.17540. Состояние осознания «личностного» Бессмертия - это всего лишь одно из закономерных следствий правильного следования по выбранному вами духовному Пути в ллууввумическом Направлении развития, осуществляемому в результате успешного и глубоко осознанного культивирования в своём Самосознании высокочастотных ииссиидиологических СФУУРММ-Форм. Вот чему я учу вас на «нынешнем» Айфааре, и именно этому станет учить каждый из вас тысячи других последователей ИИССИИДИОЛОГИИ в сотнях тысяч других Айфааров, организуемых вами в других городах и странах по всему миру. Если же кто-то желает приехать на Айфаар только для того, чтобы овладев «состоянием Бессмертия», реализовать свои укоренившиеся эгоцентризм и честолюбие, то для них это будет только напрасно потраченный труд, время и деньги! Да и остаться на Айфааре в течение хотя бы одного дня такие «люди» просто не смогут, в силу действия главного принципа айфааровских взаимоотношений: нельзя пребывать в сколько-нибудь конфликтном (непозитивном) психическом состоянии по отношению к кому бы то ни было или чему бы то ни было (в том числе - и к самим себе) в течение более двух минут времени. Без наличия в ФПВ-динамике Самосознания уже глубоко укоренившихся высокочастотных ииссиидиологических Мотиваций практически осуществить этот универсальный принцип радикальных перефокусировок просто не представляется возможным.   
15.17541. Да, это совершенно невозможно для тех, кто привык регулярно «подминать» любые творческие проявления остальных Форм Самосознаний окружающего мира и любые чужие интересы под реализацию собственного эгоцентризма. И это неимоверно сложно осуществить тем, кто уже осознал в себе насущную потребность альтруистичного Служения Всему, но, в силу недостаточной степени синтезированности СФУУРММ-Форм низших Уровней Самосознания, пока ещё не смог избавиться от потребности в реализации среднечастотных форм честолюбия, высокомерия, обидчивости, ревности, зависти, критицизма, безразличия, нигилизма, демагогии, лени и подобных качеств, которые в «нынешнем» сообществе принято считать вполне нормальными и приемлемыми. Универсальные айфааровские принципы сосуществования «будущего» человеческого сообщества представлены в «межличностных» отношениях между айфааровцами СФУУРММ-Формами наиболее высококачественных для Конфигураций данных групп «человеческих» Континуумов Уровней ПРООФФ-РРУ и поэтому способствуют наиболее эффективным перефокусировкам Формо-Творцов Самосознаний именно в ллууввумическом Направлении развития, минуя при этом проявления в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, структурирующих в протоформных Направлениях всё множество низкокачественных «временных петель», субъективно растянутых во времени на многие годы и десятилетия.
15.17542. На мой взгляд, именно такой радикальный метод «сверхпозитивных Мотиваций» является для НУУ-ВВУ-Конфигураций, имеющих устойчивые низкочастотные тензоры, самым эффективным и самым надёжным механизмом постоянного укоренения ФПВ-динамики «личностного» Самосознания в тех высокочастотных СФУУРММ-Формах, которые впоследствии обеспечат устойчивые фокусирования Формо-Творцов в чисто ллууввумические состояния - стооллмиизм и уолдмиизм. Сейчас же для всех нас самой главной Задачей является резонационное привлечение к ииссиидиологическому Знанию глубокого пристального Внимания и самых возвышенных духовных Интересов как можно большего числа наиболее развитых и духовноустремлённых «людей», которым СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ были бы под силу и которые смогли бы успешно и эффективно руководствоваться этим Знанием в своей Жизни. А для этого нужно упорно и как можно глубже вникать в него, чтобы оно стало привычной частью вашего мышления, чтобы любое событие и явление, любое психическое действие, которое осуществляется и происходит внутри или вокруг вас, вы могли бы аргументированно и логично объяснить с позиций нового Знания.
15.17543. То есть каждому из вас нужно, прежде всего, суметь образно представить и буквально «разложить по полочкам» в своём глубоком Понимании общую - многомерно-сллоогрентную и мультиполяризационно-разнокачественную структуру всей одновременной фокусной динамики своего «личностного» Самосознания в неразделимом Единстве со всеми остальными Формами Мироздания, постараться интуитивно активизировать и качественно проявить в ней всю универсальную динамику совершенно новых для вас ииссиидиологических СФУУРММ-Форм, оживляя и постоянно стимулируя всю эту грандиозную пространственно-временную «конструкцию» захватывающей перспективой глубоко осознаваемого и понимаемого вами Принципа «личностного» бессмертного Существования. Потому что просто играя с самими собой в «духовность» и, вместе с тем, продолжая по-прежнему базировать все свои Устремления на старых, отслуживших и отживших своё время Представлениях, достичь ллууввумических состояний высокоинтеллектуального Альтруизма и высокочувственного Интеллекта невозможно. Эгоистичный способ мышления и ограниченное поверхностным знанием трактование своих психических состояний не позволят вам устойчиво базировать своё жизненное творчество на альтруистичных выборах - для вашего существования наиболее приоритетным будет оставаться, как и прежде, удовлетворение собственных эгоистичных интересов.
15.17544. То бессознательное внутреннее напряжение, которое вы будете невольно испытывать при каждой попытке принести в жертву чему-то хорошему свои честолюбие, ревность, зависть и осуждение, будут явными свидетельствами неестественности и вынужденности вашего «альтруистичного» выбора, который, воспринимаясь окружающими как «добрый поступок», на самом деле не будет являться таковым, так как осуществлён на базе честолюбивых (то есть эгоистичных!) мотиваций. По этому вопросу можно бесконечно долго дискутировать, но истинная Суть любого поступка от этого не поменяется: без глубокого Понимания и прочного утверждения в ФПВ-динамике вашего Самосознания ииссиидиологических СФУУРММ-Форм, большинство ваших «альтруистичных» решений будут оставаться - в вашем индивидуальном Восприятии! - вынужденными, а значит, эгоистичными! 
15.17545. Да, этот процесс достаточно инерционный и неоднозначный. И поэтому Формо-Творцы Самосознаний тех из вас, кто не живёт, а лишь играет в ИИССИИДИОЛОГИЮ, не смогут долго балансировать между тем, как им «надо» поступать и тем, как им очень «хочется» сделать, чтобы с помощью этого реализовать те синтетические процессы, которые пока что требуют самого пристального внимания хвасслонов. А ведь сколько «людей» думают, что это так легко и просто - глубоко осознать Суть состояния «личностного» Бессмертия: быстренько прочитал двадцать увесистых томов, прослушал тысячу ответов на вопросы и точно так же «быстренько» перефокусировался в Формы Самосознаний гораздо более качественных групп человеческих Континуумов! Нет, дорогие мои, сходу, как говорится, «с кондачка» овладеть ни этим Знанием, ни культивируемым им ллууввумическим состоянием невозможно.
15.17546. К изучению такого сложного интуитивно-логического Знания надо подходить со всей серьёзностью и скрупулёзностью, с исключительным терпением и усидчивостью, последовательно и детально разбираясь буквально в каждом предложении, подробно представляя и воображая, сомневаясь и переосмысливая, убеждаясь и «раскладывая по полочкам» своего Самосознания каждое новое словосочетание. Во всём ещё непонятом материале надо обязательно постараться докопаться до Сути и разрешить все противоречивые Представления, образующиеся в Самосознании в силу пока ещё мощной тензорности (конфликтности) между вашими прежними и новыми СФУУРММ-Формами, потому что любое сомнение приводит к частичной или полной нейтрализации последних, «проецируя» их в крайне деформированные, но более понятные вам Формы гораздо менее качественных Уровней Самосознания. И лишь когда этот глубоко интуитивный процесс стабилизируется и станет для вас таким же привычным, как и любое другое занятие, вы сможете начать реально применять это Знание в своей Жизни.
15.17547. Истинный Смысл ИИССИИДИОЛОГИИ заключается не в открытии сокровенной «Тайны Бессмертия», а во внедрении в Коллективное Сознание «человечества» более достоверных Представлений о Принципах Существования абсолютно всех Форм Мироздания. К познанию же «Тайны Бессмертия» следует относиться как к познанию «Тайны Жизни», «попутно» раскрывающей все те закономерные инерционные процессы, которые вы субъективно интерпретируете как «Тайны Смерти». На самом же деле никакой «тайны» в процессе, который вы определяете как «смерть личности», нет - следующий же ротационный Сдвиг снова вынуждает «умершую» в данной Формо-системе «личность» качественно определяться своим очередным выбором с наиболее резонирующей с её Конфигурацией Формой Самосознания «самой себя», структурирующей уже другую Формо-систему Миров. Так где же во всём этом нескончаемом перефокусировочном Процессе проявлена именно та «единственная личность», которую вы воспринимаете как «истинного самого себя»?
15.17548. Главный Смысл появления ИИССИИДИОЛОГИИ в «нынешних» Континуумах заключается в подготовке наиболее интеллектуально развитой и духовноустремлённой части «человечества» к тому, чтобы уже начинать осознанно становиться всё более активной творческой составляющей гораздо более качественных Форм Самосознаний, структурирующих несоизмеримо более гармоничные и совершенные Континуумы нашего вечного общечеловеческого Существования. Без радикального изменения отношения к процессам собственного мышления и чувствования вам ни поверить, ни понять, ни осмыслить существование у вас самих такой возможности более качественного самовосприятия было бы просто невозможно. Этому процессу больше всего вредят и мешают все ваши «нынешние» в корне устаревшие и беспощадно ограничивающие раскрытие и углубление вашего Самосознания Представления о Природе «вас самих», те СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты, которые не позволяют вам освободиться от вечных страхов перед всевозможными жизненными коллизиями и от бесконечных ужасов перед неизбежностью вами же придуманной «Смерти». 
15.17549. Теперь же, с появлением в вашей Жизни СФУУРММ-Форм ииссиидиологического Знания, возникает реальная возможность постоянно осознанно определять и выбирать творческую направленность и качественность своего вечного Существования, а не просто слепо куда-то стремиться, руководствуясь не своими, глубоко интуитивными Представлениями о самой высокой Цели своей бесконечной Жизни, а чьими-то чужими (может быть, и необходимыми когда-то ранее!) правилами, устоями и заповедями, успокаивая себя лишь тем, что, мол, наши деды так делали, и мы так будем делать… Не архаические родовые традиции, а ваше собственное невежество и очень удобный для вашего существования эгоизм, не позволяющий вам глубоко задуматься над смыслом анахронических ритуалов, норм и правил, являются причинами того, что вы оказываетесь в Мирах чьих-то «чужих», далёких от Истины, Представлений и играете во всём многообразии Жизни лишь второстепенные, не свойственные вам роли, обречённо подчиняясь чьему-то жестокому своеволию и цинично навязанной вам власти.

ВОПРОС. Есть различные мнения о целесообразности или необходимости пожертвования денег. Часто ведь, жертвуя деньги и считая это мощным альтруистичным выбором, «люди» находятся в разных стадиях честолюбия, завышают своё самомнение, развивают высокомерие по отношению к другим, кто не может или пока ещё не способен совершать такие Выборы. То есть, самовосхищаясь и гордясь своим якобы альтруистичным выбором, они обманывают сами себя?

15.17550. - Да, истинный Альтруизм безусловен, он не может проявляться ни по каким иным причинам, кроме одной-единственной - «человек», жертвующий деньги или часть своего имущества на что-то или кому-то, просто уже не может поступить иначе, поскольку сам этот факт для него является таким же естественным и необходимым, как редкая возможность подышать чистым воздухом, попить чистую воду, поесть экологически чистую пищу в условиях, когда всё вокруг него загрязнено. Принимая альтруистичное решение поделиться с кем-то чем-то своим ради реализации некой всеобщей, глобальной Идеи или общественно полезного дела, которое принесёт радость не только вам, но и другим, вы не должны зацикливаться ни на собственной выгоде, ни на тех внешних психологических эффектах, которые ваши поступки могут оказать на тех «людей», кто, искренне восхищаясь вами, пока ещё не в состоянии реализовываться таким же альтруистичным образом.
15.17551. Как только у вас появляется хоть какое-то из подобных ощущений превосходства над другими, состояние альтруизма фактически тут же исчезает, вытесняясь повышением активности в вашем Самосознании СФУУРММ-Форм менее качественных Уровней. Настоящий Альтруизм - это очень специфическое (для вашего нынешнего Уровня развития) состояние, и достичь его, а тем более поддерживать в Самосознании в течение достаточно продолжительного периода очень и очень сложно. Это - состояние в наибольшей степени (для ваших «нынешних» Форм Самосознаний) приближённое к ллууввумическому. Пока СФУУРММ-Формы самовыживания и инстинктивного страха, как перед Жизнью, так и перед «Смертью», господствуют над вашими выборами, эгоизм будет самой мощной и непреодолимой преградой для всех ваших попыток реализации в Альтруизме. Но это вовсе не означает, что вам не нужно даже пытаться совершать альтруистичные поступки, если вы ощущаете в себе некие признаки честолюбия, высокомерия, - наоборот, как можно чаще вынуждайте и побуждайте самих себя делать добрые дела, находя для этого самые разнообразные позитивные Мотивации! Чем чаще и радикальнее вы станете преодолевать в себе жадность и обидчивость, ревность и осуждение, воздавая Добротой и Любовью, тем надёжнее и глубже станут ваши ллууввумические перефокусировки! СФУУРММ-Формы эгоизма нужно буквально «по каплям» неустанно выдавливать из своего Самосознания!
15.17552. Да, это очень непростой и медленный процесс, сопровождающийся множеством различных психологических осложнений. Но постепенно, шаг за шагом, с трудом и глубокими раздумьями, с сомнениями и сожалениями превозмогая в себе укоренившиеся жадность, скаредность, практицизм, цинизм и высокомерие, вы сможете всё легче и быстрее расставаться с неисчислимым количеством собственных тензорных привязанностей к вещам, освобождая своё Самосознание от тяжёлого и совершенно ненужного балласта привычного материального окружения. Таким образом, вы, в конце концов, когда-то начнёте испытывать истинное удовольствие, удовлетворение и наслаждение оттого, что вещи или деньги, ранее радовавшие только вас одних, теперь приносят пользу множеству «людей», служат успешной реализации Идеи, важной не только для вас. А это и есть самое явное и надёжное свидетельство вашей индивидуальной духовной Эволюции, утверждающейся на базе неуклонного Синтеза в Самосознании всё более высокочастотных Аспектов третьего доминирующего Качества - ВСЕ-Единство.
15.17553. Если же вы займёте позицию длительного раздумывания над «да» и «нет», пассивно выжидая момент, когда вам действительно не будет жаль расстаться с чем-то своим ради общего блага, то вы за это время потеряете множество самых благоприятных возможностей для последовательных устойчивых перефокусировок в НУУ-ВВУ-Конфигурации более качественных групп «человеческих» Континуумов. Нельзя глубоко синтезировать в себе что-то более качественное, минуя бесчисленные попытки трудного и многосложного преодоления внутри себя тех старых наклонностей, тенденций и Представлений, которые любыми способами мешают и активно противодействуют вашей творческой реализации в этом Направлении. 
15.17554. И чем выше Цель, чем качественнее Сама Идея, ради Которой вы будете готовы жертвовать своим имуществом, деньгами, комфортом и даже самой Жизнью, чем труднее и больнее вам будет «оторвать» от себя что-либо, тем через более мощные стрессовые состояния вам придётся пройти, буквально «по каплям вытравливая» из себя жадность и скупость, скаредность и мелочность. При наличии большой качественной разницы в динамике одновременной активности разноуровневых Формо-Творцов, участвующих в ВЭН-«распаковках», вы просто вынуждены будете делать радикальные выборы – в ущерб собственным меркантильным интересам. Чем чаще это будет происходить, тем быстрее и надёжнее станут проявляться в вашем Самосознании Формо-Творцы более высоких Уровней, тем самым предоставляя вам реальную возможность перефокусироваться в те «участки» сллоогрентности «будущих» Континуумов, где данная Идея имеет всё больше и больше реальных возможностей воплотиться в соответствующие конкретные обстоятельства вашей Жизни. Это и есть та «эволюционная гарантия», та заслуженная вами «награда», та ваша непосредственная «выгода», которую вы однажды получаете за все, сначала трудно совершаемые вами, но впоследствии становящиеся для вас абсолютно естественными, альтруистичные Выборы.
15.17555. Я считаю, что подобное осознанно-ответственное и радикально-претенциозное отношение к процессу неуклонного повышения качественности совершаемых вами выборов - это и есть именно то, чего всем вам сейчас так не хватает для мощной активизации в данной части Коллективного Сознания «человечества» массовых перефокусировок в ллууввумическое Направление развития. Эта практика, усиленная и поддерживаемая высокочастотными СФУУРММ-Формами ииссиидиологического Знания, позволит каждому из вас решительно и эффективно пробудить в себе то, что так необходимо всем нам сейчас для надёжного просветления вокруг себя мрака невежества, укоренённого в химерности и надуманности множества современных Представлений «людей» о себе и окружающем Мире. 
15.17556. Это и есть, по своей Сути, механизм подчакрамных перефокусировок, позволяющий значительно ускорить процесс самосовершенствования Самосознания. Что бы вы ни делали, вы совершаете это только для «самих себя» - как плохое, так и хорошее. Просветляя чьё-то Самосознание, вы просветляете самих себя; осознанно делая кому-то зло, вы тем самым ограничиваете собственные возможности для духовного самосовершенствования. Это самое опасное из всех заблуждений – считать, что вы кому-то что-то делаете. На самом же деле всё - только для себя, поскольку более качественные выборы ориентируют ваши перефокусировки в более благоприятные для людей условия развития, а менее качественные – в более инерционные «временные петли» с вытекающими из этого последствиями: болезнями, страданиями, трудностями и потерями. 
15.17557. Для того, чтобы процесс ваших индивидуальных перефокусировок в более качественные Формо-системы Миров стал стабильным и надёжным, вам надо уверенно утвердиться собственным Самосознанием в высокочастотных СФУУРММ-Формах наиболее качественной Идеи, скорейшая материализация которой стала бы вашей самой заветной Целью. Это, пожалуй, самый важный и самый ответственный момент в данном процессе, потому что окружающий вас Мир структурирован огромным количеством Идей, многие из которых, на первый взгляд, также могут показаться вам высокодуховными, но на поверку будут отражать какие-то из многовековых или даже многотысячелетних заблуждений «человечества», мощно ограничивая процесс развития Самосознания любой «личности» жёсткими запретами, ложными Представлениями и надуманными правилами. К таким Идеям, в первую очередь, относятся практически все без исключения религиозные верования (конфессии, «церкви», сектантские и другие религиозные направления), беспощадно эксплуатирующие своими надуманными догмами изначально заложенное в Самосознание «людей» эгллеролифтивное стремление к духовному самосовершенствованию и обрекающие миллиарды верующих либо на умилённое ожидание «Второго пришествия», либо на мифические домыслы о пребывании после «Смерти» в «раю», либо постоянные  страхи перед воображаемыми «муками ада» и неотвратимостью «конца света».
15.17558. Абсолютно все религии вносят лживые представления в вашу Жизнь, отвлекая вас простыми и доступными любому «человеку» ложными идеалами и направляя процесс перефокусировок Самосознания на заведомо ложные – протоформные - пути развития. К этому могу лишь добавить, что и все остальные популярные Идеи физического и духовного самосовершенствования, также воздвигнутые на фундаментах ложных Представлений о Принципах Существования «человека» и «Вселенной», являются столь же ненадёжными и неэффективными. Многие сочтут меня излишне самонадеянным, но я никогда не перестану убеждать вас в том, что на данном этапе эволюционного развития «человечество» имеет лишь одну достоверно значимую и самую перспективную для дальнейшего развития Идею, универсальные СФУУРММ-Формы которой наиболее полно и логично способны ответить на все вопросы «бытия» и «небытия», гармонично сочетая при этом эмпирический Опыт самых современных научных Представлений с интуитивным Опытом тех сфер нашей Жизни, которые принято относить к метафизике. Эта Идея – ИИССИИДИОЛОГИЯ, ярким массовым выражением которой является самая высокодуховная Цель – построение на Планете 144 тысяч «Городов Света Знания». 
15.17559. Поэтому я подчёркиваю ещё раз: вопрос выбора наиболее качественной Идеи для того, чтобы беззаветно посвятить всего себя делу по её скорейшему воплощению в окружающем Мире, - это самый ответственный момент вашей Жизни, поскольку на исправление ошибки впоследствии могут уйти многие годы. Но если уж вы окончательно выбрали и абсолютно уверовали в правильность своего выбора, то вы должны настолько мощно и глубоко совместиться в вашем Самосознании со всеми высокочастотными СФУУРММ-Формами этой Идеи, чтобы эта заветная Цель (воплощение Идеи в Жизнь) и все ваши Представления о «самих себе» стали едиными и неразделимыми понятиями. И тогда уже неважно, каким образом и в какой последовательности будут осуществляться все хвасслонные свилгс-сферации - вы окончательно и бесповоротно задали чёткое Направление своим духовным Устремлениям, и эгллеролифтивная энергоинформационная составляющая СФУУРММ-Форм именно заданного вами частотного диапазона отныне будет всегда (как во время бодрствования, так и во сне) автоматически, наподобие автопилота или GPS, выбирать и поддерживать перефокусировки именно в выбранном вами Направлении. 
15.17560. Вы просто становитесь частью сллоогрентной конфигурационной динамики всех Форм Самосознаний, структурирующих именно это Направление. Этот инерционный процесс последовательного и всё более углублённого «внедрения» («проецирования») Формо-Творцов вашего Самосознания в энергоинформационные взаимосвязи, свойственные только данному Направлению, и станет вашим индивидуальным ротационным Циклом. И даже когда вследствие каких-то низкочастотных непроработок свилгс-сферации хвасслонов будут временно «смещаться» в НУУ-ВВУ-Конфигурации протоформных Направлений (для осуществления Синтеза Формо-Творцами недостающих энергоинформационных взаимосвязей), непрерывное присутствие в «распаковочной» ВЭН-динамике высокочастотных ииссиидиологических СФУУРММ-Форм будет гарантировать перефокусировкам вашего Самосознания  устойчивую ориентацию на выбранную вами высокую Цель.
15.17561. Но поверьте, что практически невозможно, поставив перед собой высокую Цель и осознав необходимые Задачи, которые надо решить для скорейшего её достижения, сразу же войти своим Самосознанием в структурную реализационную динамику этой Цели и запросто стать её гармоничной частью. Самосознание каждого из вас сейчас реально представляет в данной части общей сллоогрентности НУУ-ВВУ-Конфигураций дувуйллерртных групп Континуумов некую «сборную солянку», образованную из разнокачественных Представлений, свойственных множеству протоформных Направлений.  Из них одни в большей степени резонационны со СФУУРММ-Формами ллууввумического Направления, а другие – в меньшей. 
15.17562. Потребуется неисчислимое множество определённых свилгс-сфераций, чтобы более или менее надёжно и стабильно снивелировать пока ещё характерно эгоистичную фокусную динамику Формо-Творцов вашего Самосознания и направить её в нужном направлении мышления и чувствования, а именно – на непрерывное укоренение в специфических ллууввумических состояниях высокоинтеллектуального Альтруизма и высокочувственного Интеллекта. На это потребуется не только много времени (годы осознанной Жизни), но и огромный потенциал ваших постоянных психоментальных усилий по преодолению в себе инерционных проявлений всех ваших прежних, не свойственных Людям, эгоистичных тенденций, которые постепенно ослабеют и станут фоновыми, а затем и вовсе исчезнут из «распаковочной» динамики вашего Самосознания. Поэтому вы должны знать об этом, быть готовыми к таким испытаниям.
15.17563. Ваша Цель потому и должна быть такой высокой, чтобы перефокусировочная динамика вашего Самосознания всегда могла непрерывно развиваться и совершенствоваться в разнокачественной сллоогрентности структурирующих её НУУ-ВВУ-Конфигураций, стимулируя ФДО-динамику Формо-Творцов ваших текущих Устремлений к резонационным проявлениям через СФУУРММ-Формы всё более и более качественных Уровней. Упорно стремиться к самой высокой Цели – значит никогда не пребывать в ней, а, вечно самосовершенствуясь, лишь последовательно приближаться к всё более качественным из формирующих её Идеалов. Как только вы станете думать, что уже достаточно приблизились к своей Цели, она будет обретать для вас новый Смысл и значение, как бы снова неуловимо «удаляясь» от вас, потому что благодаря именно ей, степень вашего Понимания и самоосознания возвысится уже до таких Уровней проявления, при которых большинство из прежних ваших Представлений станут казаться вам наивными и узкоограниченными. 
15.17564. Этот процесс чем-то напоминает мне некий образ войсковых соединений, у которых есть как передовой авангард, так и надёжный арьергард – тыловая структура, резерв и обозные формирования. Так вот, ваша заветная Цель – это ваш жизненный «авангард», именно он определяет главное направление всех ваших творческих усилий. Но при этом в структурах Самосознания каждого из вас есть и «обоз», образованный из каких-то нереализованных желаний и менее высоких промежуточных Интересов, в большей или меньшей степени резонирующих с качественностью главной Цели вашей Жизни. Они, конечно же, гораздо ниже, заземлённее и доступнее из всего того, что вы для себя наметили в некой далёкой перспективе. Постепенно, по мере приближения к Цели, качественность СФУУРММ-Форм, представляющих постоянно меняющееся содержимое вашего «обоза» (окружения, интересов), также ощутимо преобразится и станет не столь эгоистичным, как это было в начале зарождения ваших «нынешних» Устремлений (но может быть и наоборот, когда первоначально мощные Устремления к высокой Цели постепенно подменяются более доступными и насущными реализациями, не совместимыми с Идеалами ллууввумического Направления). 

ВОПРОС. В течение нашей Жизни мы так много времени реализуемся в столь незначительных мелочах, что даже не верится, что мы такими вот маленькими шажками продвигаемся к таким большим Целям. Кажется, что мы ничего такого – важного и полезного для всех – не делаем. Так ли это на самом деле?

15.17565. - Да, так может казаться, когда вы наблюдаете Жизнь только из «норок» своих мелкоэгоистичных желаний и собственнических интересов, которые являются главными стимуляторами ваших внутренних конфликтов, тензорных состояний и «межличностных» раздоров. Делая какое-то хорошее дело, вы невольно, в силу наличия состояния недосинтезированности в каких-то из Уровней вашего Самосознания СФУУРММ-Форм каких-то из протоформных Направлений, «проецируете» на эти позитивные выборы определённую часть Представлений, свойственных вашему непроработанному эгоизму. Поэтому то хорошее, что вы сделали,  в системе вашего самовосприятия не отражается актом высокого Альтруизма только из-за того, что вы-то знаете, в результате каких невероятных усилий, мучительных раздумий и колебаний вам дался этот выбор. И зная это, вы прекрасно осознаёте, что вы пока ещё не настолько хороши, не настолько альтруистичны, как это кажется другим. Все эти ваши колебания и сомнения, по сути, не имеют никакого отношения к альтруистичной реализации в достижении высокой Цели. 
15.17566. Но вот сам момент упорного преодоления эгоистичного тензорного сопротивления, поиска для этого более качественных Мотиваций, усиливающих ваше Устремление в направлении реализации ради общего дела, общей Идеи, – вот это и есть тот неуловимый «квантик» высокочастотной Энерго-Информации, которой вы структурируете процесс последовательных перефокусировок в своё более качественное «будущее». Постепенно таких сомнений будет оставаться всё меньше, а позитивных «квантиков» - всё больше, и значит, принимаемые вами решения будут тенденциозно всё более альтруистичными, то есть из одной и той же скррууллерртной системы в распаковочную динамику вашего Самосознания будут резонационно «втягиваться» СФУУРММ-Формы всё более и более качественных Уровней. А определяет это не каждое мгновение ваших выборов, а та тенденция, которая уже утвердилась в структурах Самосознания через специфические свилгс-сферации хвасслонов, и благодаря которой, по сути, вами неосознанно осуществляется каждый ежемгновенный выбор. 
15.17567. Чем интенсивнее это Желание – достичь какой-то высокой Цели - чем выше качественность самой Цели, тем по более сокращённому (менее тензорному) пути осуществляются перефокусировки в сценарии, в наибольшей степени соответствующие СФУУРММ-Формам этой Цели. И тогда каждое последующее мгновение структурируется именно вашим сильным Желанием достичь именно её, а не чего-то иного. То, что мы субъективно определяем для себя как «Главное», состоит из бесчисленного множества разнообразных мелочей и разнокачественных деталей, которые непостижимым для нас образом (через узкоспецифические свилгс-сферации) «комплектуют» все наши глобальные Цели и Задачи. Так что ничто из непрерывно совершаемого вами - каким бы мелким и незначительным оно вам ни казалось - не пропадает зря, а становится достоянием вашего жизненного Опыта, активно способствуя вашему дальнейшему самосовершенствованию и последовательному продвижению к заветной Цели.  

ВОПРОС.  Я так понял, если я хочу стабильно перефокусироваться во всё более качественные состояния Самосознания, то мне необходимо выбирать как можно более альтруистичную Идею, например, идею беззаветного Служения Всему, которая является основой айфааровского образа Жизни. Но ведь «проецируя» наиболее качественную часть своей фокусной динамики (я имею в виду высокочастотные Конфигурации Формо-Творцов) в Конфигурации УУ-ВВУ-конгломератов очень качественных сценариев своего благоприятного «будущего», можно и не выдержать такого напряжения, в силу пока ещё мощного влияния на Самосознание СФУУРММ-Форм низкочастотной части? Ведь когда мы хотим «быть сердечными», это далеко не всегда у нас получается искренне и естественно: в каких-то случаях мы находим нужные Мотивации, а в каких-то – нет. Как преодолеть эту огромную разницу между тем, на Что ты уже духовно готов, и тем, что мешает полностью сосредоточиться на этих Устремлениях? 

15.17568. - Я уже не раз подчёркивал, что сложность стабильного, активного и эффективного использования наиболее качественной части вашей фокусной динамики, которая уже «сейчас» одновременно структурирует и менее качественную часть сллоогрентности гораздо более качественных Континуумов, заключается лишь в степени Творческой Активности СФУУРММ-Форм, резонационно используемых Формо-Творцами Самосознания в процессе ВЭН-«распаковок». А это, в свою очередь, напрямую зависит от степени недосинтезированности энергоинформационных взаимосвязей в кармических Каналах каких-то из подуровней и Уровней двух низших Центров: чем она выше, тем мощнее состояние общей тензорности, диссонационности, нетерпимости и, значит, тем меньше у Формо-Творцов возможностей для резонационного привлечения в процесс «распаковок» СФУУРММ-Форм более качественных Уровней. Потому что для того, чтобы их привлечь, в Самосознании – за счёт осуществления соответствующих свилгс-сфераций - сначала должны быть устойчиво смоделированы и активизированы необходимые энергоинформационные взаимосвязи, обеспечивающие ту глубину Понимания, которая свойственна высокочастотным СФУУРММ-Формам. 
15.17569. Чем в таких случаях можно самим себе помочь? Только повышением степени своей осознанности, усилением терпения и упорства, которые смогут более эффективно проявляться в вашем Самосознании за счёт фокусирования (пусть даже «принудительного» на начальном этапе!) в ииссиидиологических СФУУРММ-Формах, позволяющих найти необходимые позитивные Мотивации для своих низкочастотных желаний и эгоистичных интересов, и преодолеть их, прекрасно понимая, что вместо вас в этих проявлениях станут реализовываться менее качественные из ваших «личностных» Интерпретаций. То есть большая степень осознанности позволит вам из всего множества одновременных разнообразных вариантов своей «личности» фокусироваться только в более качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях. Со временем мотивировать свои альтруистичные выборы вам будет всё проще и проще, поскольку к «распаковкам» Самосознания вместо логики и анализа Формо-Творцов среднечастотных Уровней (формирующих ограниченные Представления ума) всё чаще будет подключаться Интуиция ФЛАКС-Творцов, Конфигурации которых структурируют все ииссиидиологические СФУУРММ-Формы. Для этого вам надо как можно в большей степени синтезировать эти СФУУРММ-Формы в своём Самосознании, постоянно повышая глубину Понимания заложенной в них Сути. 
15.17570. Процесс инерционных перефокусировок в осуществляемом вами ротационном Цикле можно образно сравнить с движением по рельсам поезда, минующего «шпалы» бесчисленного множества разнокачественных Миров. Если вы – пассажир этого поезда, то увлекаясь проплывающими за окном пейзажами, вы не сосредотачиваетесь полностью на цели вашей поездки: вы постоянно оглядываетесь назад, зацикливаетесь на «прошлых» событиях, обидах, забывая о том, что навстречу вам непрерывно движутся варианты «будущих» событий, которые могли бы вас кардинально изменить. Но вы, неосознанно наблюдая за мелькающими перед вами пейзажами, находитесь во власти «прошлого». В поезде много народу, попутчиков, каждый из которых норовит отвлечь наше внимание на какие-то пустые разговоры, разбор неких прежних обид, навязывая свои интересы и так далее. Как выйти из этих состояний психоментальной зависимости, если вам они уже стали неинтересны? Во-первых, надо перестать делать вид, что вам это нравится и интересно, боясь, что о вас кто-то что-то не так подумает. 
15.17571. Поймите, что вы здесь только зря тратите время, которое могли бы уже сейчас использовать с гораздо большей пользой не только для себя, но и для кого-то ещё. Для этого вам надо найти способы, чтобы выбраться из вагона, продолжая при этом двигаться дальше, к Цели вашей поездки. Самое качественное (но совсем не самое выгодное и удобное!) положение в данном примере – место в кабине машиниста локомотива, который, имея возможность мельком посматривать по сторонам, непрерывно смотрит вперёд, следя за дорогой. Лишь в этой позиции, находясь вне общей суеты переполненного «людьми» вагона, вы сможете качественностью ваших выборов двигаться впереди данной части Коллективного Сознания «человечества». 
15.17572. Для осуществления этого, повторяю, у вас должна быть ясная и высокая Цель, достижению которой были бы подчинены все остальные ваши эгоистичные желания, потребности и интересы, которые не свойственны вашим Представлениям об этой Цели. Потому что как только вы начинаете подолгу и увлечённо реализовываться в каких-то «корыстных», меркантильных проявлениях, обусловленных необходимостью осуществления каких-то свилгс-сфераций, то прежняя высококачественная тенденциозность ваших выборов значительно ослабевает, и начинаются перефокусировки в сторону от выбранной вами цели. Самые ответственные моменты наступают, когда появляются некие экстрасенсорные способности, например, видеть ауру «людей» и предметов, интуитивно улавливать чужие Формо-Образы Мыслей и Чувств, «просматривать» возможные варианты происходящих событий и тому подобное. 
15.17573. Когда при этом низшие и средние Уровни Самосознания недостаточно глубоко синтезированы, то у вас непременно появляется неудержимое желание с выгодой для себя воспользоваться всем этим или же продемонстрировать окружающим своё превосходство и исключительность. Но очень сложно сохранять к «людям» позитивное отношение, когда вы знаете, что они о вас думают. Надо научиться преодолевать эти «искушения» и продолжать альтруистично двигаться к своей Цели. Потом, когда появляются ещё большие способности, эти меркантильные проявления сами по себе отходят на задний план, а вы, привыкая к тому, что о вас всегда кто-то нелестно думает и, устав обижаться, начинаете ещё глубже понимать причинно-следственные истоки подобных отношений, коренящиеся не в тех, кто на вас обижается, а в вас самих. И поскольку Цель вашей Жизни не поменялась, вы продолжаете свои осознанные перефокусировки в её Направлении, и множество деструктивных моментов, сопровождающих «межличностные» взаимоотношения, становятся для вас всё более несущественными, вы просто делаете своё дело, вне зависимости от чьего-либо мнения или отношения «лично» к вам. 
15.17574. Закономерно, что как только в вашей Жизни начинают  доминировать эгоистичные намерения, ваши интуитивные способности начинают ослабевать, и вы в своих мыслечувственных реализациях уже с трудом удерживаетесь в динамике СФУУРММ-Форм тех высококачественных Уровней, которые раньше были для вас естественны. Подобные качественные изменения усиливают диссонанс в «распаковках» вашего Самосознания, субъективно проявляющийся, как «угрызения совести», сомнения по поводу того, что вы поступили верно, осознание в чём-то своей неправоты. Это должно послужить для вас поводом к тому, чтобы начать основательную ревизию своих Представлений, обновить в памяти СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ и на их базе осуществить очередную переоценку ценностей, выясняя, в каких случаях вы поступали эгоистично и неправомерно. Как только вы нашли и осознали пагубность своих ошибок, тенденциозность перефокусировок в ллууввумическое Направление постепенно восстанавливается, возвращая вам и экстрасенсорные способности.
15.17575. Чем менее эгоистична Цель, которую вы выбрали, тем больше она способна воплощать в себе высокочастотные СФУУРММ-Формы общепланетарной Идеи всеобщего Существования, главными признаками проявления которой – для людей! - являются именно высокоинтеллектуальный Альтруизм и высокочувственный Интеллект. Полностью посвятить себя беззаветному Служению Идее такого Уровня проявления означает практически стабилизировать фокусную динамику высших Уровней своего Самосознания в тех энергоинформационных Потоках, которые формируют все Планетарные Миры ГРЭИЙСЛИИСС (СФУУРММ-Формы Миров других Планетарных Сущностей нам с вами пока что недоступны). Тогда основная динамика вашего Самосознания становится активной частью не только высокоуровневых реализаций Коллективного Сознания «человечества», но и гармонично «вплетается» в ФТА-динамику множества других Прото-Форм Планетарного Коллективного Разума.
15.17576. При высокой устойчивости и стабильности такой фокусной динамики достаточно быстро начинают проявляться и соответствующие экстрасенсорные способности, активизирующие в Самосознании ллууввумические СФУУРММ-Формы именно тех Уровней, которые нужны для плодотворного Служения. Именно таким образом в данных группах Континуумов проявились возможности для интуитивного внедрения и субъективной адаптации высокочастотных СФУУРММ-Форм ииссиидиологического Знания к специфическим особенностям систем Восприятия НУУ-ВВУ-Форм данной части Коллективного Сознания «человечества». Чем выше у вас будет потребность в Планетарном Служении, тем в большей степени эти СФУУРММ-Формы будут утверждаться, укрепляться и интуитивно проявляться в «распаковках» вашего Самосознания, постепенно качественно преобразуя вашу Жизнь и становясь высшим Смыслом вашего Существования. 
15.17577. Вы должны понять, что при мощном Устремлении к достижению высокой Цели, всевозможные эгоистичные желания и потребности могут – вернее, обязательно будут! – возникать и какое-то время присутствовать в сфере приложения вашего жизненного творчества. Но они – при любой степени их интенсивности! – всё же не должны при этом перекрывать ваше основное Желание - достичь поставленной перед вами высокой Цели, которая, по сути, выполняет для Формо-Творцов вашего Самосознания роль высокочастотного эгллеролифтивного Фактора, направляющего свилгс-сферации в ллууввумическом Направлении и определяющего Смысл вашего Существования как потенциальных Людей.

ВОПРОС. Есть «люди», которые серьёзно относятся к своему духовному росту: тщательно и глубоко изучают ИИССИИДИОЛОГИЮ, приезжают на Айфаар, работают над качеством своих выборов. И если их выборы становятся более мудрыми и осознанными, то, следовательно, и окружающие их Реальности тоже должны быть более гармоничными и совершенными. Тогда почему так происходит, что «человек», вернувшись с Айфаара домой, снова сталкивается с «людьми», у которых есть серьёзные непроработки СФУУРММ-Форм двух низших ИИССИИДИ-Центров? У меня возникает такое подозрение, что даже в тех группах Континуумов, где ИИССИИДИОЛОГИЯ находит миллионы своих последователей, в Самосознаниях «людей» всё равно остаются какие-то эгоистичные проявления.

15.17578. - То, что вы сейчас вашими выборами стремитесь в более качественные группы «человеческих» Континуумов и благодаря этому периодически, пусть даже на очень непродолжительное время, фокусируетесь незначительной «частью» сллоогрентных Конфигураций Формо-Творцов вашего Самосознания в более гармоничных из «будущих» НУУ-ВВУ-Форм, ещё не означает, что вы мультиполяризационной динамикой своих Фокусов уже навсегда вышли из резонационных зон энергоинформационного взаимодействия между Формо-Творцами характерных для «нынешних», менее качественных групп Континуумов. Напоминаю вам, что наблюдаемые вами Континуумы - это объективное отражение в Пространстве-Времени «проекционной» ФПВ-динамики Формо-Творцов фокусируемых Вами в данный момент Форм Самосознаний, каждая из которых субъективно проявляется лишь в каком-то одном очень-очень узком Направлении общей - одномоментно-разнокачественной - творческой мультиполяризации Фокуса Пристального Внимания. В самом Пространстве-Времени таких структур как Континуумы вообще НЕ СУЩЕСТВУЕТ (в большей степени реальными энергоинформационными структурами являются Резомиралы)! 
15.17579. Я вам уже неоднократно повторял, что Континуумы, с их условной привязкой к разнокачественным Потокам Времени, в которых инерционно-одновременно проявляются абсолютно все из фокусируемых Вами Форм Самосознаний, - это наиболее субъективная часть окружающей вас действительности, которая всецело является продуктом синтетического творчества (резонационного фокусного клексования «гексаэдральных кармонаций») Формо-Творцов ваших НУУ-ВВУ-Конфигураций. На самом же деле это не «вы» проявляетесь в Континуумах, а они непрерывно (резонационно) «проецируются» через информационное пространство вашей Формы Самосознания (индивидуальную ОДС) в ту или иную «часть» общей сллоогрентности Пространства-Времени, благодаря чему и осуществляется одновременная разнокачественная «материализация» всей вашей ФПВ-динамики. То есть какие-то из ваших субъективных Представлений о «самих себе» и о «вашем месте» в окружающем мире (которые объективно отражают тензорную «привязку» текущих недосинтезированных состояний Формо-Творцов вашей НУУ-ВВУ-Конфигурации - Интересов) вы постоянно «проецируете» в общую сллоогрентность Пространства-Времени, и из неё на «биоэкране» системы Восприятия вашей «личности» резонационно отражаются (как в трёхмерном фильме) только те конкретные условия (ситуации и обстоятельства), которые в наибольшей степени способствуют реализации данных ваших «индивидуальных» творческих Интересов.
15.17580. Этот одновременный процесс «проецирования» из ОДС ВВУ-Конфигураций определённых СФУУРММ-Форм и объективного «отражения» их в Пространстве-Времени в виде хвасслонных свилгс-сфераций в ВВУ-Конфигурациях Формо-Творцов инерционно осуществляется только в системе субъективного Восприятия вашего Самосознания и нигде больше!!! Это и есть «индивидуально» проявленная только в вашем Самосознании «часть» общей сллоогрентности Пространства-Времени, которую вы воспринимаете как окружающую действительность или Континуум. ФПВ-динамика ваших Форм Самосознания никогда - подчёркиваю: НИКОГДА! - не может принадлежать только одному Континууму, дискретное проявление и существование которого в отрыве от фокусной динамики Форм Самосознаний остальной сллоогрентной части Пространства-Времени просто принципиально невозможно. 
15.17581. Эта субъективная «часть» вашего Существования непрерывно меняется в зависимости от общей качественности (и интенсивности!) не только ваших индивидуальных Представлений, но также и Представлений Форм Самосознаний окружающих вас «людей», на качественные состояния которых вы непрерывно - осознанно или неосознанно - воздействуете своими выборами и жизненным творчеством в целом. Поэтому о самом факте того, что вы уже перефокусировались в другие группы Континуумов и реализуетесь в совершенно иных, более качественных сценариях, более объективно можно будет судить  только тогда, когда для вас станет очевидным, что Формо-Творцы вашего Самосознания уже достаточно устойчиво и надёжно резонируют с гораздо более качественными, чем прежде, СФУУРММ-Формами, выражающими собой не корыстные и честолюбивые Интересы вашей (или чьей бы то ни было) «личности», а более высокие Цели и Идеи, которые становятся заметно свойственными также и большинству окружающих вас «людей».
15.17582. И раз уж мы с вами коснулись этого важного вопроса, то давайте попытаемся немного глубже разобраться с тем, ЧТО же энергоинформационно и структурно-конструктивно представляют собой так называемые группы дувуйллерртных Континуумов? Но сначала давайте снова вспомним о том, что каждая Форма Самосознания (к какому бы из бесчисленных разнокачественных Потоков Времени - биллионы эонов времени «тому назад» или биллионы эонов времени в «будущем» - ни принадлежала Конфигурация, проявляющая её в том или ином качественном «участке» общей сллоогрентности Пространства-Времени) инерционно проявляется одновременно со всеми остальными Формами Самосознания, присущими Мирозданию. 
15.17583. То есть абсолютно все «человеческие» цивилизации существуют одновременно; вы и все ваши пра-...-прадеды и прадеды, деды и бабушки, отцы и матери, братья и сёстры, а также ваши дети, внуки, правнуки и все прочие потомки, родившиеся в разное время, - все-все вы проявлены в соответствующих «участках» сллоогрентности Пространства-Времени одновременно, каждый из вас родился на свет в одно всеобщее Мгновение Вечности вместе со всеми остальными Формами Самосознаний (не только «людей» и Людей, но и всех остальных Прото-Форм животных, растений и минералов). То обстоятельство, которое вами узкосубъективно воспринимается, как «очевидный факт» невозможности одновременного рождения и родителей, и их «будущих» детей, а также творца со всеми его «будущими» творениями, является всего лишь Иллюзией Времени, индивидуально моделируемой в вашем «личностном» Самосознании спецификой инерционной динамики ваших Фокусов Пристального Внимания, мультиполяризованных сразу во все НУУ-ВВУ-Конфигурации разнокачественных сллоогрентных «участков» скррууллерртной системы.
15.17584. Ранее я уже описывал, что в историко-хронологическом ракурсе все «человеческие» и человеческие цивилизации (во всех Галактиках и на всех Уровнях Энерго-Плазмы, где так или иначе проявляется Коллективный Космический Разум ЛЛУУ-ВВУ) инерционно развиваются (то есть последовательно перефокусируются в свойственных им Временных Потоках из НУУ-ВВУ-Конфигураций менее синтезированных Форм Самосознаний в НУУ-ВВУ-Конфигурации всё более и более синтезированных Форм) как бы циклически (с позиций только нашей системы Восприятия): ФТА-динамике Коллективных Сознаний каждой цивилизации общехарактерны такие качественные стадии, которые мы бы с вами субъективно интерпретировали как «зарождение» (творческий примитивизм), «становление» (углубление синтетического творчества по всевозможным протоформным Направлениям), «совершенствование» (последовательное доминирование СФУУРММ-Форм ллууввумического Направления в процессах межкачественного Синтеза), а также стадии, которые одновременно осуществляются по полярно разнокачественным сценариям - «апогей развития» и «упадок». В первом случае, наиболее самосознательная часть Коллективного Сознания всё глубже и устойчивее перефокусируется в благоприятные сценарии ллууввумического Направления, а во втором случае, менее синтезированные НУУ-ВВУ-Конфигурации закладывают энергоинформационные основы для инерционного формирования сценариев более примитивных групп «человеческих» Континуумов. 
15.17585. Но вся эта субъективная «динамика инерционного развития» каждой из ЛЛУУ-ВВУ-цивилизаций, вне зависимости от того, проявляется ли она своими Формами Самосознания в «далёком прошлом» или «далёком будущем», может только фрагментарно относиться к диапазону нашего проявления таким образом, что мы способны косвенно (через исторические источники, археологические артефакты) или непосредственно наблюдать определённые этапы развития цивилизации, анализировать их и делать свои - бесконечно субъективные! - выводы. На самом же деле в инерционном общеперефокусировочном процессе Форм Самосознаний, структурирующих любую из цивилизаций, просто не может быть никакого «конца», поскольку углубление межкачественного Синтеза неизбежно выводит ФПВ-динамику Формо-Творцов во всё более сложные и всё более многомерные сллоогрентные структуры Пространства-Времени, где дальнейшее углубление диапазона проявления Фокусов Творческой Активности Коллективного Сознания каждой цивилизации продолжается уже в совершенно иных мерностных и качественных условиях. 
15.17586. Хотя мы с вами ничего этого наблюдать не можем, и поэтому, рассуждая о судьбе каких-то из «прошлых» цивилизаций (например, об Атлантиде или Гиперборее, которые, кстати, так не назывались, как и наша «нынешняя» цивилизация нами никак не называется), говорим о том, что они достигли своего периода «упадка» и «исчезли с лица Земли». Куда исчезли? Никуда, никогда ничто и никто не исчезает - всё только меняет Форму проявления своего Самосознания в Пространстве-Времени! В том числе и цивилизации. Стадия «апогея развития» подводит ФПВ-динамику Формо-Творцов одних Форм Самосознания каждой из цивилизаций к необходимости перефокусировок в ещё более качественные Формы, структурирующие своими НУУ-ВВУ-Конфигурациями совершенно иные, пока что недоступные нашему Восприятию, резопазоны мерности (в том числе и в «нас с вами нынешних»!). Те из «личностных» Интерпретаций «людей» нашей «нынешней» цивилизации, Формо-Творцы Самосознаний которых с момента их рождения устойчиво фокусировались в наиболее альтруистичных тенденциях, давным-давно уже структурируют своими Фокусами НУУ-ВВУ-Формы всего множества ллууввумических цивилизаций, проявленных в 4-5-6-мерных диапазонах Пространства-Времени, где нет никаких субъективных привязок (как «места обитания») ни к Планетам, ни к Звёздам, ни даже к Галактикам.
15.17587. В 3-4-мерных резопазонах масштабные перефокусировки Формо-Творцов разнокачественных Форм Самосознаний, структурирующих Коллективные Сознания «человечества», постоянно осуществляются по резонационному принципу во время периодов резких глобальных изменений среды обитания этих Форм - планетарных и космических катаклизмов, динамика проявления которых составляет основу всех «неблагоприятных» сценариев развития, где все процессы Синтеза направлены на усиленную трансмутацию СФУУРММ-Форм двух низших Центров. В момент каждой из бесчисленных «Смертей» Формо-Творцы более качественных «участков» сллоогрентных НУУ-ВВУ-Конфигураций «перепроецируются» во всё более и более благоприятные сценарии, структурирующие более гармонизированные «участки» групп Континуумов, образуя энергоинформационный базис для следующей стадии развития ЛЛУУ-ВВУ-цивилизации, Формо-Творцы менее качественной части Форм Самосознаний перефокусируются в группы дувуйллерртных «промежуточных» (по разным Направлениям Синтеза!) Континуумов, представляющих в Инерции Времени предыдущую стадию развития данной цивилизации, а Формо-Творцы наименее развитой части Форм Самосознаний «перепроецируются» - в зависимости от их синтетического состояния - в те «участки» сллоогрентности Континуумов, которые нами интерпретируются как стадии «зарождения», «становления», «совершенствования» или «упадка». И всё резонационно выравнивается, непрерывно взаимокомпенсируется и качественно гармонизируется.
15.17588. Сценарии развития каждой из стадий во всех цивилизациях структурированы лишь теми НУУ-ВВУ-Конфигурациями, ФПВ-динамика Формо-Творцов которых обладает строго определённым качественным потенциалом и ограничена такими вибрационными диапазонами проявления, которые соответствуют характеру только их Творческой Активности. То есть стадии «зарождения» во всех ЛЛУУ-ВВУ-цивилизациях свойственны свои параметры Форм Самосознаний, для каждой из остальных стадий - свои. Именно они-то и образуют всю резонационно-инерционную часть общей качественной сллоогрентности, индивидуально и специфически структурирующей каждую из групп дувуйллерртных Континуумов, в которых последовательно перефокусируются Формо-Творцы абсолютно всех Форм Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ.  
15.17589. Следовательно, устойчиво проявляясь в НУУ-ВВУ-Конфигурациях наиболее самосознательных Форм данной группы Континуумов, структурирующих своей Творческой Активностью, допустим, стадию «совершенствования», вы своей фокусной динамикой энергоинформационно (подсознательно) в гораздо большей степени резонационно взаимодействуете с бесчисленным множеством НУУ-ВВУ-Конфигураций тех из ЛЛУУ-ВВУ-цивилизаций, которые также либо завершают эту стадию, либо уже находятся в состоянии, переходном к «апогею». Если же вы в большей степени фокусируетесь в НУУ-ВВУ-Конфигурациях с явным доминированием СФУУРММ-Форм двух низших ИИССИИДИ-Центров, то ваши энергоинформационные взаимосвязи концентрируются на Формах Самосознаний тех ЛЛУУ-ВВУ-цивилизаций, инерционная динамика которых ближе к стадии «увядания». В каждой группе осознаваемых вами Континуумов качественность Творческой Активности большинства Форм всегда имеет тенденцию к перефокусировкам в стадию «увядания», которая свойственна всем цивилизациям. В зависимости от того, какие из процессов доминантного протоформного Синтеза преобладают в вашем «нынешнем» жизненном творчестве, вы последовательно и перефокусируетесь в НУУ-ВВУ-Конфигурации тех «человеческих» цивилизаций, которым также свойственна подобная схема Синтеза. 
15.17590. И всё это может осуществляться через сллоогрентные свойства одной группы дувуйллерртных Континуумов. То есть основным показателем каждой континуумной группы являются не частотные характеристики, формирующие механизм проявления в Пространстве-Времени Представлений о вашей субъективной инерционности (привязка Фокуса к определённому Потоку Времени, в котором вы «самих себя» субъективно осознаёте «живущими сейчас»), а степень резонационности ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов вашего Самосознания с определённым синтетическим состоянием фокусируемой вами НУУ-ВВУ-Формы, которое, хотя и по-разному, но характерно для Коллективных Сознаний абсолютно всех ЛЛУУ-ВВУ-цивилизаций как вашего условного «прошлого», так и вашего условного «будущего». 
15.17591. Таким образом, с Формо-Типами (НУУ-ВВУ-Формами) какой из цивилизаций ваше Самосознание в наибольшей степени резонирует в «нынешней» группе Континуумов, в ту цивилизацию (независимо от того, сколько эонов времени вас с ней разделяет!) вы последовательно и перефокусируетесь через соответствующее Направление, структурирующее какую-то часть общей мультиполяризационной динамики вашего Фокуса. Кстати, по этому же универсальному Принципу через сллоогрентность одной группы Континуумов резонационно осуществляются не только межцивилизационно-межформотипные, но также и все межвозрастные перефокусировки: в каком диапазоне Творческой Активности Самосознания между ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов (а также СФУУРММ-Форм используемых ими УУ-ВВУ-конгломератов) двух «личностных» Интерпретаций в момент «Смерти» образуется наибольший резонанс, в той НУУ-ВВУ-Конфигурации (которая может структурировать совершенно другой «участок» сллоогрентности данной группы Континуумов) в тот же самый миг и проявляется ФПВ-динамика Формо-Творцов Самосознания только что «умершей личности». 
15.17592. А теперь давайте продолжим разбираться дальше. Универсальный Принцип «дувуйллерртной всепроницаемости» Энерго-Информации одновременно через все Конфигурации Пространства-Времени регулирует не только резонационные взаимосвязи между энергоинформационными структурами (Формо-Творцами и СЛУИ-СЛУУ-Творцами) Формо-систем Миров и структурируемыми ими Формами Самосознаний, но также всеми типами субъективных Реальностей и Континуумов, бирвуляртно структурируемых ФПВ-динамикой тех индивидуальных Миров, которые моделируются в данной группе Континуумов этими Формами Самосознания. Следовательно, то обстоятельство, что фокусная динамика ваших выборов неуклонно меняется в качественно лучшую сторону, ещё не является гарантией наличия подобных изменений в окружающих вас «людях» - свойство инерционности позволяет энергоинформационным структурам (например, Резомиралам), организующим исполнение Принципа сллоогрентности в данной группе дувуйллерртных Континуумов, как бы разнокачественно «растягиваться» (под воздействием ФПВ-динамики Формо-Творцов) в структуры всевозможных «временных петель» в пределах проявления в Формах Самосознаний тех Направлений развития, которые наиболее свойственны именно данной резонационной группе. Причём реальные возможности устойчивых перефокусировок в ллууввумическом Направлении могут вообще как бы отсутствовать в данной группе Континуумов, если СФУУРММ-Формы данного Направления не обладают высокочастотной динамикой.
15.17593. К тому же при осознанных перефокусировках надо непременно учитывать, что инерционной динамике ваших индивидуальных высокочастотных Устремлений, СФУУРММ-Формы которых в гораздо меньшей степени свойственны общему процессу перефокусировок части Коллективного Сознания «человечества», проявленной своими Формами Самосознаний в данной группе Континуумов (общий ФТА-диапазон которых обычно гораздо ниже по своей качественности), всегда противостоит суммарная ФПВ-динамика СФУУРММ-Форм и Устремлений всего остального количества «людей», всецело или в большей степени, чем вы, погружённых в реализацию каких-то низкочастотных Представлений об эгоистичных потребностях и необходимости самовыживания. 
15.17594. Ваши индивидуальные высокочастотные духовные Устремления, если они недостаточно устойчивы и интенсивны, просто «утонут» в энерговороте гораздо более мощных эгоистичных Устремлений, свойственных основной массе «людей». Таким образом, даже если вы устойчиво фокусируетесь в собственных индивидуальных Мирах, то это вовсе не означает, что ваши Устремления помогут вам быстро достичь поставленной Цели - для преодоления вами тензорного «сопротивления» низкочастотных «общечеловеческих» СФУУРММ-Форм, дуальных по отношению к вашей ФПВ-динамике, вам надо вкладывать в своё жизненное творчество такое количество психической Энергии, которое смогло бы надёжно пересилить в «распаковочном» процессе вашего Самосознания все иные тенденции общей мультиполяризации вашего Фокуса, ведущие к проявлению в сценариях, несовместимых с вашими текущими Устремлениями.
15.17595. Именно в этом и состоит «механизм»  реализации в вашей Жизни СФУУРММ-Форм чьей-то зависти или мести, который в просторечье принято называть «сглазом», «порчей», «присушкой» и тому подобным. Если вы в вашем Устремлении к какой-то цели «расслабились» и позволили себе чуть-чуть переключить динамику своего Интереса на что-то другое, то в это время чьё-то мощное нежелание того, чтобы вы добились своей первоначальной цели, может пересилить в общей ФПВ-динамике данной группы Континуумов тенденции вашего перефокусировочного процесса и как бы «перепроецировать» ваш Фокус в какой-то из «чужих» индивидуальных Миров. Вот тогда в вашу Жизнь и начинают неожиданно вклиниваться такие «непредвиденные» обстоятельства, которые не позволяют вам достичь желаемого. 
15.17596. Единственной для вас возможностью снова «вернуться» в прежнее Направление перефокусировок будет мощное психическое усиление в информационном пространстве Самосознания Творческой Активности ваших прежних высокочастотных СФУУРММ-Форм, что позволит вашим Формо-Творцам надёжно и устойчиво квантовать (клексовать) окружающую вас действительность только вашими высокими целями, а не чьими-то «чужими», противоположными им, Желаниями. На самом же деле они вовсе не являются чьими-то, а всего лишь резонационно отражают через Мысли, Чувства и действия других «людей» тенденции Формо-Творцов менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций вашей же Стерео-Формы, которые структурируют менее благоприятные сценарии развития, где данные ваши цели просто лишены возможности для реализации!
15.17597. Если вы сами «индивидуально» самосовершенствуетесь, но ничего или очень мало делаете для того, чтобы в этом же качественном Направлении как можно быстрее изменялись и СФУУРММ-Формы Самосознаний всех, кто общается с вами, то вы будете очень долго и очень трудно «смещаться» к поставленной перед собой Цели. Особенно много всевозможных трудностей, препятствий и «непредвиденных обстоятельств» будет возникать на вашем Пути, если качественные характеристики ваших Представлений об этой Цели намного превышают вибрации СФУУРММ-Форм наиболее активных и «массово проявленных» Уровней Коллективного Сознания «человечества», структурирующего своими НУУ-ВВУ-Формами группу Континуумов «ныне» окружающей вас действительности. 
15.17598. Это означает, что очень важное «лично» для вас должно - с помощью самых мощных ваших физических усилий и психодуховных Устремлений - во всё большей и большей степени постепенно становиться более важным и значимым для множества остальных «людей». Через непрерывно сменяющиеся хвасслонные свилгс-сферации вашим Формо-Творцам нужно будет постоянно синтезировать под-Аспекты и Аспекты, которые свойственны не только данной группе Континуумов, но - в особенности! - ещё более качественным дувуйллерртным группам. Таким образом, вы сможете осознанно и постепенно, через устойчивое повышение качественности ВВУ-Конфигураций своих СФУУРММ-Форм и Формо-Творцов, всё больше и больше перефокусироваться именно в те «участки» сллоогрентности Пространства-Времени, где и в Самосознаниях большинства остальных «людей» также начинают устойчиво доминировать высокочастотные Представления окололлууввумических Направлений Синтеза.  
15.17599. Общеизвестно, что отдельные молекулы воды в чайнике «закипают» (нагреваются до температуры кипения) очень быстро, гораздо быстрее, чем весь её объём, который превратится в кипяток только после того, как количество таких «кипящих» молекул станет значительно преобладать над количеством «некипящих» молекул. Каждая «кипящая» молекула должна подогревать собой (то есть непрерывно отдавать избыток получаемой ею энергии) все другие, окружающие её, но более холодные молекулы. При этом часть перегретых диполей, уже усиленно отдающих, но всё же так и не успевающих отдавать в избытке принимаемую ими тепловую энергию, автоматически переходит в парообразное состояние, начиная интенсивно улетучиваться из чайника. Смешиваясь с окружающим воздухом, они сразу же становятся участниками совершенно иных качественных условий и обстоятельств, нежели те молекулы, которые обладают избытком энергии в только начинающем нагреваться или закипающем чайнике. «Кипящие» молекулы сделали своё дело и только после этого «обрели свою свободу». Когда их станет очень-очень много, вода в чайнике закипит, но в начале процесса закипания общая температура всех остальных молекул всё равно не будет равняться необходимым ста градусам - нужно ещё некоторое время, чтобы абсолютно все молекулы стали «кипящими» и «испаряющимися». И тогда это уже будет не прежняя сырая вода, а кипячёная - совершенно иное состояние данного вещества.
15.17600. Точно так же дело обстоит и с мультиполяризационной фокусной динамикой Формо-Творцов Самосознаний дувуйллерртных групп Континуумов, в общую сллоогрентность Конфигураций которых резонационно «вписаны» и все НУУ-ВВУ-Конфигурации ваших «личностей». Все мы (и каждый из нас «по отдельности») - непрерывно и одновременно - субъективно перефокусируемся в общем для всех нас инерционном Потоке определённых групп Направлений развития. Наши «индивидуальные» проявления в Формах Самосознаний каких-то конкретных Направлений происходят только по мере устойчиво преобладающего накопления в нашей ФПВ-динамике некой «критической массы» хвасслонных свилгс-сфераций Формо-Творцов определённых Аспектов Чистых Космических Качеств. Поэтому вам надо чётко представлять себе, что и  динамика процесса так называемого «духовного развития» - через всё множество разнокачественных «личностных» Интерпретаций - также одновременно осуществляется в разных протоформных Направлениях, аккумулируя в соответствующих Формах Самосознаний вашей Стерео-Формы такие СФУУРММ-Формы, которые могут быть весьма далёкими от ллууввумических состояний!
15.17601. Если вы духовно стремитесь к ллууввумическому Направлению развития, но не в состоянии пробудить такие же высокие Устремления и Представления хотя бы у самых близких вам «людей», то это лишь означает, что вы сами - по аналогии с водой в чайнике - пока ещё не стали «духовно кипящими», что вы сами пока что способны в большей степени не отдавать, а только поглощать Энерго-Информацию кого-то другого, и, следовательно, не в состоянии покинуть специфические условия, моделируемые Формами Самосознаний остальной массы «людей», окружающих вас в данной группе Континуумов. И до тех пор, пока вы не научитесь щедро, осознанно и, главное, эффективно (то есть плодотворно) отдавать другим то Знание, которое вы получаете у меня, «лично» вам не следует слишком надеяться на быстрые результаты и на резкие позитивные перемены в своей Жизни.
15.17602. Сценарии, в Формах Самосознаний которых вы непрерывно проявляетесь одновременной мультиполяризационной динамикой ваших разнокачественных Фокусов, можно образно сравнить с множеством маленьких плотов, плывущих на некотором расстоянии друг от друга по очень быстрой реке. И если вам по этим плотам нужно перебраться на какой-то из виднеющихся вдали островов, то вы должны научиться успевать быстро перепрыгивать со своего плота на плывущие рядом, иначе вы просто не успеете добраться туда, куда хотите, - вас будет постоянно сносить в сторону общее течение реки. После того, как вы выберете для себя наиболее привлекательный для вас остров (промежуточную Цель вашего Существования), то вам нужно будет как можно быстрее поймать наиболее удачный момент для старта, попутно рассчитав и необходимые для этого усилия, и  направление предпринимаемых вами действий. 
15.17603. Для благополучного совершения каждого очередного прыжка вам понадобится не только Устремлённость к достижению своей цели, но также и бесстрашие, и решимость, и воля, и желание пожертвовать теми устойчивыми и более или менее комфортными состояниями, которых вы уже успели достичь своими предыдущими прыжками. Ведь если вы окажетесь не полностью готовыми к этому, то очередная ваша попытка может закончиться неудачей, и вы, подавленные, разочарованные и травмированные, будете вынуждены опять карабкаться на свой плотик. Обычно так происходит, когда вы внутренне не готовы к следующему прыжку, то есть пока ещё не созрели, до конца не осознали насущную необходимость определённых качественных изменений в вашей Жизни, а значит, и не смогли резонационно «распаковать» в своём Самосознании именно те обстоятельства, которые позволили бы вам не просто разгоняться и отчаянно прыгать, а в своём воображении УЖЕ БЫТЬ на нужном вам плоту.
15.17604. Даже когда вы подготовились, нашли точку опоры, сбалансировали положение тела, рассчитали момент, прыгнули и удачно попали на следующий плот, этого часто оказывается очень мало, чтобы удержаться на нём, сохранить равновесие и не упасть снова в реку. Для этого надо соответствовать именно тем качественным характеристикам, которые позволят вам пребывать на данном плоту. А эти условия вам неизвестны, они отличаются от уже познанных характеристик того плота, на котором вы находились до этого. Но для того чтобы ещё ближе продвинуться к своей Цели, вам нужно приложить все усилия, чтобы устоять и  снова не упасть в общий поток, быстро сносящий вас в сторону. То есть вам надо как можно быстрее стабилизировать динамику Фокуса своего Самосознания в более качественных СФУУРММ-Формах новых обстоятельств, характерных для последующего «участка» сллоогрентности данной группы Континуумов. Потребуется какое-то время, чтобы стать не конфликтным со всем тем, что отличает эту более качественную группу Формо-систем Миров от прежних Представлений, к которым вы уже адаптировались и привыкли. И если степень вашей гармонии с новым окружающим Миром окажется недостаточной для поддержания устойчивого психодуховного и физического равновесия, то вы опять упадёте и будете вынуждены барахтаться и карабкаться на свой старый, но более знакомый, изученный и привычный вам плот.
15.17605. Таких неудачных попыток было и будет в вашем вечном Существовании бесконечное множество! Именно они являются для Формо-Творцов вашего Самосознания тем источником непрерывно углубляющегося Опыта, всё более и более достоверных Знаний, которые обеспечивают вас всеми необходимыми навыками для обретения устойчивости на каждом новом плоту. И однажды, когда вы после множества неудачных попыток снова прыгнете на нужный вам плот, вы уже будете чётко знать, что на нём можно делать, а что нельзя, какие из ваших выборов укрепят вас на новом месте, а какие вынудят снова прыгнуть в общее течение и возвратиться обратно. Но перебравшись и освоившись на новом плоту, вы скоро заметите, что рядом, по одной с вами реке Существования, плывёт следующий плот, находящийся ещё ближе к намеченной вами Цели. И опять весь этот процесс неудачных попыток будет повторяться до тех пор, пока вы снова полностью не изучите все свойства и условия устойчивого пребывания на очередном плоту, не прочувствуете его, не познаете, где надо отталкиваться, а где - прижиматься, не выясните правила поведения, чтобы избежать нежелательных последствий. Опять вы начнёте прыгать, промахиваться, снова карабкаться и приноравливаться… И так - бесконечное множество раз, поскольку после достижения одной Цели, вас непременно потянет к другим Целям, ещё более загадочным и привлекательным, чем все прежние.

ВОПРОС. Орис, но как в своей повседневной Жизни можно отделить более правильный, альтруистичный Выбор от эгоистичного, который Формо-Творцам каких-то Уровней Самосознания также кажется правильным? В христианстве есть такое понятие, как «Божий Промысел». Где, в каком из моих возможных Выборов этот «Божий Промысел» проявляется, а где нет? Как можно реально понять этот принцип, чтобы руководствоваться им в своём жизненном творчестве?

15.17606. - Поскольку в твоём вопросе, дорогой Рииллтууррс, затронута тема, касающаяся неких религиозных Представлений, то и ответ мой будет адресован в основном тем из вас, кому высокодуховные религиозные положения всё ещё продолжают служить источниками духовных сил и вдохновения. Итак, на мой субъективный взгляд, истинный Смысл понятия «Божий Промысел» представляет собой достаточно древнюю и универсальную концепцию духовного Самопознания, выраженную в очень сжатом и концентрированном виде, и больше рассчитанную на уже достаточно активное состояние в динамике Самосознания процессов интуитивного Восприятия, чем на прямолинейную и ограниченную логику эгоистичного ума. И, тем не менее, этот Смысл рассчитан на ФПВ-динамику лишь тех Форм Самосознания, которые, в силу отсутствия СФУУРММ-Форм более достоверного Знания, в своих текущих выборах пока ещё не могут руководствоваться глубоко осознанным и стабильным Пониманием всей причинно-следственной Сути как «личных» психоментальных состояний, так и всех тех событий и явлений, которые происходят с самой «личностью», а также со всеми остальными Формами Самосознания, структурирующими окружающую её действительность.
15.17607. Фактически данное понятие представляет собой уже известную вам позитивную Мотивацию: «Всё, что ни Есть, уже есть, и есть во благо», которая  даже при отсутствии в Самосознании Творческой Активности ииссиидиологических СФУУРММ-Форм может достаточно эффективно проявлять себя при «индивидуальных» перефокусировках в сравнительно более благоприятные сценарии развития. Почему я говорю «сравнительно»? Потому что та степень альтруизма, которая моделируется и культивируется в Самосознании данной Мотивацией, при отсутствии глубокого Понимания главных Принципов Существования, излагаемых пока что только в ИИССИИДИОЛОГИИ, способна перефокусировать «личность» лишь в те «участки» общей сллоогрентности групп Континуумов, в которых преобладает межкачественный Синтез хвасслонов Чистого Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость с Формо-Творцами хвасслонов десяти фоновых Качеств, то есть в сценарии половины из возможных для данной «личности» протоформных Направлений. Но Синтез с хвасслонами второй ллууввумической Доминанты (Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) будет осуществляться лишь при условии непрерывного повышения в Самосознании данной «личности» качественности СФУУРММ-Форм её мышления, активизирующихся на основе возрастания в ВЭН-«распаковках» Творческой Активности высокочастотных Формо-Творцов этой Доминанты.
15.17608. Подчёркиваю: всё это позитивное воздействие на динамику «индивидуальных» перефокусировок «личностного» Самосознания в более благоприятные сценарии развития может проявляться только в том случае, когда Представления о «Боге» выходят далеко за рамки примитивных религиозных воззрений, интерпретирующих «Бога» как «нечто» внешнее, недостижимое и непостижимое, как некое сверхразумное существо - Создателя Всего, Который совершенно никак не соотносится со своим Творением, включая и «человека». Именно подобный примитивизм дуальностного мышления и скудость  воображения могут привести «личность», во всём полагающуюся на справедливость «Божьего Промысла», к низкокачественным психическим состояниям, причина которых в глубоком и устойчивом погружении Формо-Творцов Самосознания в ФДО-динамику невежественных и крайне ограниченных СФУУРММ-Форм, структурирующих те или иные протоформные Направления. Догматизм - то есть слепое и бездумное следование давно устаревшим Представлениям и надуманным моральным нормам, заложенным в Коллективное Сознание «человечества» многие тысячелетия назад - способен легко перефокусировать «личность» в те резонационные зоны общей сллоогрентности Континуумов, где подобные примитивные религиозные Представления являются наиболее распространёнными и привычными для основной массы «людей».
15.17609. Принимая во внимание всё вышесказанное, можно также сказать, что глубокий Смысл, который вдумчивый искатель Истины может отыскать в сллоогрентном понятии «Промысел Божий», представляет собой действенное проявление в окружающей Жизни осознанного или подсознательного (интуитивного) волеизъявления самой «личности» (руководствующейся этим принципом в своём жизненном творчестве) либо по отношению к «самой себе», либо к другим «личностям», явлениям, событиям и  обстоятельствам. Ваше якобы «индивидуальное» творчество (Синтез разнокачественного Опыта), которое вы субъективно интерпретируете как «земная Жизнь», является тем главным практическим материалом, из которого составляется вся мозаика эволюционного Процесса последовательного и всё более глубокого распознавания объективных (а не надуманных) Признаков проявления Энерго-Информации («Бога») в «Самих Себе» (то есть в наиболее качественных из «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы). Этот Процесс осуществляется в Коллективном Космическом Разуме ЛЛУУ-ВВУ-Сущности через осознанное восстановление сллоогрентной цепочки последовательно раскрывающихся через каждую Форму Самосознания энергоинформационных взаимосвязей с Формо-Творцами всего бесчисленного множества разнокачественных Прото-Форм других Коллективных Космических Сущностей, по-своему представляющих в разных Уровнях проявления те же самые Признаки объективной Энерго-Информации («Божественности»).
15.17610. Ваше вечно изменяющееся и самосовершенствующееся с помощью ФПВ-динамики всего множества НУУ-ВВУ-Форм Самосознание - это и есть Та Бесконечная «Дорога к Самим Себе», на одном «конце» сллоогрентности Которой в различных «плотноматериальных» Потоках Единой Жизни творчески «промышляете» «вы» как реализационные Формы Коллективного Разума несовершенных «личностей», а на другом «конце» Бесконечности - тоже Вы, но «промышляющие» в иных - «тонкоматериальных» - Потоках Единой Жизни в качестве более совершенных Форм Коллективного Разума высокоразвитой Космической Сущности, Творчество Которой в вашем нынешнем состоянии воспринимается вами как некий «Божественный Промысел». Оба этих, казалось бы, совершенно полярных и несовместимых, Уровня, структурирующих свойственной им Энерго-Информацией (Формо-Творцами и СФУУРММ-Формами) фокусную динамику одного и того же Процесса, неразрывно энергоинформационно взаимосвязаны друг с другом единым причинно-следственным Принципом, поскольку являются абсолютно взаимозависимыми между собой: без Вашей изначальной Воли (как СЛАА-СС-МИИ-, ССЛОО-СС-СНАА- и ССУИ-СС-СФАА-Творцов) к Самопознанию не было бы ни вас, ни предоставленной Вами («Богом») возможности свободы волеизъявления, составляющей всю эволюционную суть вашего «индивидуального» жизненного творчества. Но, в свою очередь, без результатов, получаемых вами во время активного применения этой возможности в бурных повседневностях ваших бесчисленных Жизней, Сами Вы, как «Боги», не имели бы возможности в полной мере осуществлять Свой Промысел (реализацию собственных Интересов) на ниве Своего Коллективного Космического Самопознания через всё разнообразие Форм Третичной, Вторичной и Первичной Энерго-Плазмы.
15.17611. Если бы вы в ваших Жизнях занимались только тем, что осознанно и с глубоким Пониманием исполняли Принцип, скрывающийся за словами «Промысел Божий», то каждый из вас давно бы уже вышел в своём Самосознании за все мыслимые и кажущиеся невозможными грани «индивидуального» Просветления, «вспомнив», рассмотрев и распознав в себе все признаки изначально заложенного в каждом из вас на квантовом уровне «Божественного Начала» - Той, ныне непостижимой для вас, энергоинформационной Сути, Которая всегда потенциально присутствует в каждой из фокусируемых Вами Форм Самосознаний и Которую никто никогда у вас не отнимал и не прятал. Такие сценарии развития, максимально свободные от мощной Инерции всевозможных тензоров и «временных петель», всегда есть в скррууллерртной системе, но только в ваших «нынешних» НУУ-ВВУ-Конфигурациях нет той степени резонационности, которая смогла хотя бы на мгновение проявить ваше Самосознание в Формах, соответствующих этому высокочастотному состоянию (хотя на самом деле даже самая высокая частота Конфигурации свидетельствует о наличии определённой степени тензорности). 
15.17612. Но тогда вам просто не к Чему было бы уже стремиться в вашем жизненном творчестве, ведь на самом деле Главная Суть всех ваших «прошлых», «нынешних» и «будущих» Форм Существования - достичь универсального Творческого Состояния полного Понимания и абсолютного раскрытия (реализации) в Самосознании всего бесконечного разнообразия синтетического ОПЫТА, свойственного абсолютно всем Формам Вселенной, активно испытывая, эмоционально наслаждаясь и чувственно преодолевая биллионы уникальных жизненных ситуаций, которые вы сами же себе ежемгновенно и создаёте (выбираете) своим повседневным ментально-чувственно-действенным творчеством.
15.17613. То, что подразумевается мною под словами «Промысел Божий» и «Воля Божья», является - для меня «лично»! - субъективным отражением в каждом мгновении моей Жизни Принципа «аттракторности» хвасслонных свилгс-сфераций, точно понять, определить и предугадать которые не способно ни одно «личностное» Самосознание, облачённое в биологический аналог НУУ-ВВУ-Формо-Типа. Мы, например, пока ещё не способны глубоко и достоверно Понять, почему, совершая, казалось бы, наиболее альтруистичные и высокодуховные (для данной Формы Коллективного Сознания «человечества») выборы, мы в ответ вместо радости и благодарности получаем от «людей» негативные и агрессивные реакции, вызывающие в нас физическую боль и душевные страдания. Мы также пока что не в состоянии ни логически, ни интуитивно определить, что с чем, через какие выборы и в какой последовательности должно синтезироваться в нашем Самосознании, чтобы обеспечить в «будущем» наилучшие условия для самопознания и перефокусировок в сценарии, наиболее благоприятные для духовного развития. Поэтому позитивные Мотивации, помогающие нам глубоко осознавать наличие в нашей Жизни некоего, неподдающегося никакому логическому анализу, эгллеролифтивного Импульса в виде проявления его субъективной интерпретации - «Промысла Божьего», культивируют в наших Самосознаниях различные способности к осознанным выходам из пониженных состояний чувственно-ментального «ступора», когда в ответ на нашу искреннюю Доброжелательность Жизнь неожиданно и обильно награждает нас неприятными сюрпризами.
15.17614. В таком случае наше безусловное признание «во всём, что есть» некоего высшего Смысла, Источника приобретения более глубинного Опыта, эволюционно необходимого нам для осуществления дальнейших перефокусировок в ллууввумическом Направлении, несомненно, помогает нам хотя бы интуитивно понять, чего именно недостаёт в ФПВ-динамике нашего Самосознания для более устойчивого и всестороннего проявления в нашем жизненном творчестве главных Основ и Принципов, которые однажды позволят нам и в самих себе обнаружить часть тех свойств и признаков, которые раньше мы приписывали только «Богу». В своей пространственно-временной «протяжённости» - это очень длительный и последовательный Процесс, проходящий через неисчислимое множество ошибочных выборов, мгновенно «перепроецирующих» и преобразующих свилгс-сферации Формо-Творцов нашего Самосознания во всевозможные варианты низкочастотных диссонационных расстояний, структурирующих «временные петли» менее благоприятных сценариев развития.
15.17615. Одновременная мультиполяризационная многонаправленность, бесконечная многовариантность и разнокачественная многогранность этого сложнейшего синтетического Процесса позволяет Формо-Творцам низкокачественных Форм Самосознания воспринимать все собственные эгоистичные волеизъявления и желания, как нечто, в полной мере согласующееся с «Промыслом Божьим». И, к удивлению многих из вас, подобная эгоцентричная позиция, свойственная большинству «ныне» окружающих вас «людей», ничуть не противоречит Истине, поскольку, как я уже отметил, абсолютно каждая из одновременно фокусируемых Вами Форм Самосознаний является равноценным по своей значимости «звеном» и активным действующим Элементом, обеспечивающим осуществление всего инерционного Процесса Вашего Самопознания Самих Себя как «Бога» через весь спектр мыслечувственной Творческой Активности Формо-Творцов всех Уровней Третичной Энерго-Плазмы.
15.17616. Это означает, что любые из ваших Мыслей, Чувств и деяний, сотворённые из эгоистических побуждений, также, как и всё остальное, творимое вами, полезны и необходимы Вам (как СЛАА-СС-МИИ-, ССЛОО-СС-СНАА- и ССУИ-СС-СФАА-Творцам) в качестве инволюционно-эволюционного Опыта, позволяющего Вам (в том числе и через всё множество несовершенных реакций) что-то раскрыть и понять в Самих Себе, соотнося с Собой все психизмы и действия всех Форм Самосознаний используемой Вами сллоогрентной части Энерго-Плазмы. НО! C вашей стороны было бы весьма легкомысленно и опрометчиво утверждать, что любое из ваших агрессивных и негативных проявлений согласуется с «Промыслом Божьим» уже только потому, что помогает Вам лучше и всестороннее познать Самих Себя! Право абсолютной свободы воли в проявлении своих творческих Интересов дано Формо-Творцам всех Форм Самосознаний для того, чтобы Вы через них имели безграничные возможности активно осуществлять во всех типах Коллективных Разумов многоступенчатый Процесс инерционного самораскрытия и проявления в Самих Себе всех тех Элементов Энерго-Информации, которые образуют Вашу единую Суть - от самых низших до самых высших Уровней Энерго-Плазмы. 
15.17617. Благодаря ииссиидиологическому Знанию вы уже сейчас имеете возможность достаточно глубоко осознать и понять, что ваши потенциальные альтруистичные выборы не смогут осуществиться до тех пор, пока вы - во всей абсолютности всевозможных проявлений - не научитесь чётко распознавать и осознанно фиксировать в своём Самосознании самые обманчивые СФУУРММ-Формы эгоистичных Мыслей, Чувств, Желаний и действий, благодаря которым вы вносите в вашу Жизнь различные непредвиденные обстоятельства, неблагоприятные ситуации и негативные состояния. Ваша Воля, ваши Мысли и Чувства являются главной движущей силой этого многосложного эволюционного Процесса преобразования ваших «нынешних» примитивно мыслящих и эгоистично чувствующих Форм Самосознаний в те из Ваших Форм творческого проявления, Которые своими свойствами и возможностями значительно превосходят даже самые смелые ваши субъективные Представления о «Боге». Каждый из вас волен использовать данное ему право Свободы Выбора именно в той степени качественности, которая прямо пропорциональна вашему субъективному самопониманию и самовосприятию - либо как пока ещё низкоразвитой «личности», увлечённо познающей себя во всевозможных инстинктивных проявлениях, либо в качестве высокоразвитой Космической Сущности, Которая, в достаточной степени синтезировав низкочастотный Опыт, старается уже активно и выборочно реализовываться лишь в наиболее гармоничных и совершенных состояниях свойственных Ей Форм Самосознания, структурирующих более качественные Уровни Её Творения. 
15.17618. Я снова хочу подчеркнуть, что это не некий «посторонний и всесильный Бог», наблюдающий за вами и контролирующий каждый ваш шаг, навязывает вам что-то и диктует, как вам следует поступать в тех или иных жизненных ситуациях, как можно мыслить, а как нельзя, какие желания и выборы вы можете испытывать и осуществлять в своей Жизни, а какие - нет. Это не «Бог» принуждает вас самозабвенно наслаждаться всем чувственным диапазоном, щедро предоставленным Им в ваше распоряжение, когда вы с головой окунаетесь то в глубокую бездну всевозможных сексуальных страстей, то в жесточайшую и бессмысленную агрессию, то в завораживающую острым трепетом жажду утончённой мести, то в чарующие своей сладостью хитросплетения гордыни, тщеславия и властолюбия. И это не Он затем заставляет вас же мучиться и страдать от удушающего пламени этих ваших неразделённых страстей - от циничной безжалостности и уничтожающего холода утончённой мести, от уязвлённого честолюбия, попранного тщеславия и нереализованного властолюбия. 
15.17619. Не «милостивый» «Бог» даёт вам что-то и не «суровый» «Бог» что-то у вас отнимает, жестоко карая за каждый ваш промах или «своеволие», - вы, и только вы сами, непрерывной мультиполяризованной динамикой Фокусов своего Самосознания, акцентирующей ваше Внимание на каких-то конкретных жизненных Интересах, что-то резонационно привлекаете в свой индивидуальный Мир, проявляя в Пространстве-Времени с помощью своего мыслечувственного творчества абсолютно всю конкретику окружающей вас действительности, вызывая к проявлению в ней теми или иными своими Желаниями (или нежеланиями) определённые ситуации и обстоятельства, а также «людей» и предметы. Это «лично» вы, и только вы сами, выбираете и инициируете в вашем Самосознании подробные сценарии ваших бесчисленных Жизней, чтобы в каждом из них хотя бы на шаг приблизиться к заветной Цели своего Существования, где Вы и Вселенная - сллоогрентно (энергоинформационно) едины, то есть качественно никак неделимы и ни на один инерционный миг не являетесь отделёнными Друг от Друга. ЧТО вы сами выбираете в Едином Потоке Жизни в соответствии с достигнутым Уровнем вашего собственного Самопонимания и Самовосприятия, ТЕМ ваша Жизнь и становится, а каждый из ваших мультиполяризованных выборов отражает лишь степень вашего Самосознания в каждый момент вашего вечного Существования.
15.17620. И если вы духовно уже достаточно созрели для того, чтобы явственно ощутить в своей системе самовосприятия высокое и благотворное творчество более высокоразвитых Форм «Самих Себя», Чьи СФУУРММ-Формы вы субъективно интерпретируете как внешнее присутствие в окружающей вас действительности неких «божественных сущностей», «духовных Учителей» и тому подобное, то никто и ничто не помешают вам однажды начать реально осознавать самих себя активными участниками этих высокочастотных Уровней коллективного синтетического творчества ЛЛУУ-ВВУ-Форм, последовательно приводя все свои психические, духовные и физические состояния в соответствие со всем разнообразием СФУУРММ-Форм, свойственных вашим «будущим» ллууввумическим Континуумам. 
15.17621. Истина вечного Существования любой из фокусируемых Вами Форм Самосознания заключается в глубоком осознании и понимании вами того, что нет и в принципе не может быть ничего, что каждый из вас мог бы желать, мыслить и инерционно «творить» (фокусно проявлять в динамике своей индивидуальной Жизни) ВНЕ той сллоогрентной динамики, которая вами пока что очень ограниченно воспринимается как «уму непостижимая Воля Бога», - «Воля», внушающая всем религиозным «людям» или трепетный страх перед возможностью «ошибиться и не оправдать высокого Доверия», или всегда предоставляющая каждому из вас прекрасную возможность «свалить» на пресловутый и никем непонимаемый «Промысел Божий» все плачевные результаты собственной безответственности, ничтожности и никчемности. На самом же деле Смысл того, что вы вкладываете в выражение «Божья Воля», представляет собой не что иное, как уже свершившийся (в каких-то из одновременно фокусируемых Вами, как СЛАА-СС-МИИ-Формо-Творцами, сценариев сллоогрентных «участков» групп дувуйллерртных Континуумов) акт Вашего изначального Волеизъявления на реализацию любого из Желаний, чувственных Побуждений, мысленных Устремлений и физического (фокусного) Творчества, энергоинформационно заложенных в Конфигурации любой из инерционно используемых Вами Форм Самосознаний.
15.17622. Любая из ваших Мыслей и любое из ваших Желаний, формирующие и стимулирующие к одновременному проявлению в информационном пространстве вашего Самосознания и в окружающей вас действительности те или иные СФУУРММ-Формы, - это наиболее достоверный показатель качественности процесса ваших «индивидуальных» перефокусировок, отражающий собой «текущий» потенциал Творческой Активности Формо-Творцов вашего Самосознания, который непрерывно стимулирует к проявлению в различных ракурсах Пространства-Времени ту или иную степень ваших субъективных Само-Представлений из всего множества конфигурационных вариантов, возможных в данный момент вашего «личностного» Существования. Эволюционный Смысл понятия «Промысел Божий» сводится ко всё более и более глубокому Пониманию того, что каждый из вас всегда волен либо поступать так, как он считает необходимым, целесообразным или полезным (для себя, для других, для общества в целом), либо не принимать во внимание ни целесообразности, ни полезности своих будущих поступков, действуя вопреки любому здравому смыслу, упорствуя во зле, гордыне, обособленности и наслаждаясь безумным творческим противоборством внутри себя неисчислимого множества и бесконечного разнообразия несовершенных (поверхностно синтезированных) СФУУРММ-Форм СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов.
15.17623. Истина вашего вечного Существования состоит в том, что для Коллективного Сознания всех Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы процесс инерционного одновременно-взаимообразного Познания «себя-в-Боге» и «Бога-в-Себе» - какими бы непоследовательными и непредсказуемыми ни казались вам отдельные его этапы - в конце концов, ВСЕГДА обречён на УСПЕХ без каких бы то ни было условий и оговорок о «правильности» или «неправильности» ваших отдельных выборов, «праведности» или «греховности» отдельных ваших Желаний, «целесообразности» или «бесполезности» отдельных моментов вашего земного существования. Абсолютный Результат любого процесса в бесконечном Потоке Существования УЖЕ есть, Он ВСЕГДА УЖЕ «имеется в наличии» в качестве сллоогрентной Цели Самопознания, характерной для Высшей Коллективной Вселенской Сущности, и никакое ваше узкосубъективное самоумаление собственной эволюционной значимости в этом Бесконечном Состоянии Высшего Космического Разума ничуть не может поколебать факт абсолютной принадлежности и вашей «личной» сопричастности с Той всеобщей инерционной Творческой Активностью, Которая одновременно осуществляется во всех разноуровневых Формах Его проявления.
15.17624. Ваше сомнение в каком-либо результате вашего творчества (Мысли, Чувстве, Желании, Слове, Действии) порождено вашим глубоким убеждением в отделённости вашего существования от Существования ВСЕГО остального: других «людей», Планет, Космоса, Вселенной... Вы пока что всё ещё сомневаетесь в том, что любая из ваших Мыслей реально способна стимулировать к проявлению в окружающей вас действительности ту часть общей сллоогрентности Творения, которая резонационно соответствует её качественности. Вы также всё ещё не доверяете тому, что любое из ваших Желаний может реально исполниться, что любое из ваших слов изменяет картину наблюдаемого вами Мира. Эти заблуждения являются результатом вашей неспособности к распознанию всех Признаков и истинных Источников «Промысла Бога» не только вовне, но также - в первую очередь! - и в Самих Себе, реально обладающих и Способностями, и Возможностями проявляться в любой «части» Своего Творения через качественно соответствующие ей Мысли, Чувства, Желания, Слова и Действия.
15.17625. Это ваше глубочайшее сомнение в непостижимой умом «Божественной» (ллууввумической) Сути Самих Себя и величайшее заблуждение о некой непреодолимой отделённости по отношению «лично» к вам «Промысла Божьего», постоянно создаётся эффектом Иллюзии вашего узкосубъективного восприятия инерционной динамики собственной Жизни как чего-то дифференцированного и ограниченного, существующего как бы вне Всего Того, Чем вы на самом деле ВСЕГДА являетесь (то есть «были», «есть» и «будете»). Именно эта Иллюзия, непрерывно генерируемая в информационном пространстве вашего Самосознания низкочастотной динамикой совершенно ложных и ограниченных Представлений о структуре Вселенной и Мироздания, порождает не только сомнения в реальности своей вечной Жизни, но и всевозможные «смертельные страхи», которые, в свою очередь, стимулируют фокусную динамику мощных негативных переживаний и абсолютной уверенности в зыбкости и нестабильности собственного существования в «чуждом» и «агрессивном» по отношению к вам Мире.
15.17626. Все ваши «нынешние» субъективные Представления  об «истинности» или «ложности», о «целесообразности» или «бесполезности», о «праведности» или «греховности» проявляются в вашей Жизни вне зависимости от  врождённой «гармоничности» или «деструктивности» НУУ-ВВУ-Конфигураций одновременно фокусируемых Вами Форм Самосознаний, а всегда являются объективным следствием проявления Уровней качественности и осознанности в том перефокусировочном процессе, который вы осуществляете с момента своего рождения и который полностью влияет на степень вашей эволюционной зрелости, а также на вашу индивидуальную готовность к тому, чтобы перестать, наконец, относиться к себе, как к несовершенной части «Чьего-то чужого» Творения, как к недостойному активного участия в гораздо более качественных процессах Космического Творчества. 
15.17627. Здесь я, конечно же, вовсе не имею в виду тех, кто горделиво тычут в грудь пальцем и заявляют: «Христос сказал, что я - Бог! Значит, я и есть Бог!» только в силу своего эгоистичного желания. Если ставшее уже досужим утверждение «Я - Бог!» употребляется кем-то для того, чтобы хоть этим выделиться среди остальных и обособиться от всеобщего Единства, при этом не подтверждая высочайшим качеством всей своей Жизни объявленную «богоподобность», то такой поступок является не более, чем демонстрацией глубокой невежественности, духовной убогости и интеллектуальной ограниченности. Ведь первым шагом к осознанию своей незыблемой причастности к тем Уровням Нашего с Вами Творчества, которые мы определяем как «Божественная Природа», является глубокое Понимание своей изначальной коллективной общности с образуемой Ею разнокачественной динамикой и устойчивое укоренение в Самосознании СФУУРММ-Форм об энергоинформационном Единстве Всего Сущего, одновременно проявленного во всех Уровнях Энерго-Плазмы.
15.17628. Если кто-то уж и отважится по каким-то причинам заявить о себе: «Я - Бог!», то он должен быть готовым к тому, чтобы каждое мгновение, непрерывно и при любых обстоятельствах, вне зависимости от его собственных «личных» интересов и эгоистичных потребностей, неустанно думать только так, «как должен думать Бог», чувствовать так, «как  должен чувствовать Бог» и, наконец, совершать только такие выборы и поступки, которые могут быть достойны только «творчества Бога». А это означает: 
а) всегда продолжать ВСЕХ без исключения  любить (в особенности тогда, когда его самого ненавидят, унижают, порочат, проклинают, осмеивают, осуждают, распинают и убивают); 
б) всегда уметь ВСЕХ без исключения прощать (в особенности тогда, когда его самого ненавидят, унижают, порочат, проклинают, осмеивают, осуждают, распинают и убивают); 
в) всегда смиренно и с глубочайшим Пониманием Причин принимать абсолютно ВСЕ проявления Жизни (в особенности тогда, когда его самого ненавидят, унижают, порочат, проклинают, осмеивают, осуждают, распинают и убивают). 
15.17629. Пребывать постоянно в таких совершенных для ваших «нынешних» Конфигураций состояниях просто невозможно без полного овладения абсолютно всей фокусной динамикой Формо-Творцов вашего Самосознания СФУУРММ-Формами ииссиидиологического Знания. В противном случае, у них не будет безупречных и убедительных Мотиваций для того, чтобы ответить на каждый из вами же поставленных вопросов: «А зачем вам ВСЕХ любить и прощать? А зачем вам смиренно принимать абсолютно ВСЕ проявления Жизни?».
15.17630. Фундаментально же ответить на любые из подобных вопросов пока что может только Знание ИИССИИДИОЛОГИИ, которое вы можете последовательно углублять лишь по мере всё более радикальных устойчивых перефокусировок Формо-Творцов Самосознания в интеллектуально-альтруистичные типы НУУ-ВВУ-Конфигураций, свойственные ллууввумическому Направлению Синтеза. Следовательно, предполагаемая и воображаемая вами степень развития Самосознания, которую вы субъективно интерпретируете как  «Божественность», для начала должна, как минимум, обладать чёткими человеческими признаками, которыми ллууввумическое Направление отличается от всего бесконечного множества психоментальных характеристик, свойственных остальным Прото-Формам. И как только подобная степень качественности фокусной динамики Самосознания будет вами достигнута, естественно (без внутреннего напряжения и самопринуждения!) осуществляясь в каждый момент ваших осознанных выборов в направлении самосовершенствования, то активность СФУУРММ-Форм наиболее высоких Уровней в каждом из актов ваших мультиполяризованных Волеизъявлений начнёт всё чётче и явственней отражать наиболее совершенные варианты «Божьей Воли» (коллективного Подсознания), постепенно избавляя ваше Существование от всех его неприятных, трудных и неудовлетворительных проявлений.
15.17631. Всякий раз, когда вы пытаетесь определить, в чём состоит «Божий Промысел» (субъективно - наиболее качественное содержание, глубокий Смысл) данного момента, больше полагайтесь не на ум, непрерывно моделирующий в Самосознании «распаковку» эгоистичных СФУУРММ-Форм, а на свои позитивные, альтруистичные ощущения и переживания (как говорится, на выбор Сердца!), которые по степени своей качественности гораздо ближе к СФУУРММ-Формам коллективного Подсознания. От низко- и среднечастотной синтетической деятельности Формо-Творцов ума (мозга) вы, в лучшем случае, можете получить лишь некое ментальное удовлетворение, стимулирующее ваши честолюбие, высокомерие и тщеславие, в то время как истинной Радостью и непередаваемым внутренним Восторгом, устойчиво повышающими ваше психоментальное состояние, вас может одарить только глубокое переживание состояний сердечной чувственности, наполняющей каждый, непроизвольно совершаемый вами, альтруистичный порыв.
15.17632. Ваши практичные и целесообразные Мысли, ваши глубокие или поверхностные рассуждения, аналитические изыскания и ментальные манипуляции - это всего лишь многослойные реализационные конструкции Формо-Творцов вашего изощрённого в эгоистических проявлениях ума,  резонационно отражающего конкретные и логичные предложения СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, которые, исходя лишь из собственных реализационных потребностей, пытаются заполонить «распаковочную» динамику вашего Самосознания свойственными им СФУУРММ-Формами. Ваши же позитивные Чувства, ваши глубокие альтруистичные переживания - это часть «проекций» тех психоментальных состояний, которые свойственны вашим проявлениям в более благоприятных Континуумах. Образно говоря, это - речь Души, Её Язык общения с вами и сама Её Божественная Суть, которой Она, в зависимости от общего Плана Своего (и вашего!) Самопознания, заполняет те или иные ментальные предложения вашего ума, постоянно придумывающего и разрабатывающего различные концепции эгоистических самореализаций.
15.17633. Больше полагаясь на свои истинные Мысли и Чувства (а не на те, что умело подтасованы вами под ситуацию ради собственной пользы), вы должны стараться в каждое из своих решений вкладывать не холодный расчёт однобокой логики и жёсткий цинизм заинтересованного в выгоде анализа, а мощный и щедрый заряд позитивной чувственности и неподдельной искренности, обещание сердечной истинности и душевной преданности, не задумываясь о том, как оценят ваш чувственный порыв другие «люди», и не принимая во внимание, каким будет их «личное» мнение на этот счёт. Всегда, когда ваше интуитивное состояние будет подталкивать вас к тому, чтобы ответить на любое Предложение окружающей действительности с Любовью, Альтруизмом и высокоинтеллектуальными Мотивациями, не оглядывайтесь на мнения других, ища у них поддержки или одобрения, - поступая так всегда, вы в максимальной степени приблизите каждое из своих решений к глубокой Сути «Промысла Божьего», потенциально заложенной в каждом моменте вашего вечного Существования.
15.17634. Любовь, искренние душевные Чувства всегда более подлинны и естественны, в отличие от тщательной надуманности, излишней щепетильности и вычурности СФУУРММ-Форм ума, пытающегося выдать свои сиюминутные оценочные рецензии и изощрённые ментальные инсинуации за наиболее вероятные и выгодные всем решения. Но всё реализационное творчество Формо-Творцов низко- и среднечастотных Уровней всегда преследует одну-единственную цель - всё больше и глубже укоренять в вашем процессе жизневосприятия СФУУРММ-Формы тупого отрицания всего непонятного и категоричного неприятия нового, а также страха и негативизма, подозрительности и всеобщего недоверия. Поэтому, пребывая в состоянии интуитивного Восприятия текущего момента, старайтесь быть по отношению к нему максимально подлинными, никогда не выбирайте негативное отношение, либо субъективную предвзятость в качестве своей реакции даже на самые, казалось бы, «негативные» ситуации и «деструктивные» обстоятельства, потому что то, что вы сегодня склонны оценивать, как беду, неудачу, ложь или ещё что-то «плохое» и непонятное, в вашем завтрашнем - более объективном - понимании может открыться перед вами гораздо более глубоким Смыслом и поэтому сможет восприниматься вами совершенно иначе.
15.17635. И поскольку степенью качественности каждого из своих выборов вы соответствующим образом изменяете (клексуете) реализационные условия в своей собственной реальности, то, начиная с момента всё большего резонирования ваших духовных Устремлений с более глубинными «участками» сллоогрентности понятия «Божий Промысел», в вашей «личной» Жизни всё больше и чётче начнут проявляться свидетельства, подтверждающие необходимость усиления приоритетности в вашем жизненном творчестве решений, диктуемых высокоальтруистичной самопожертвенностью и высокодуховной чувственностью. 
15.17636. Ведь если вы начнёте воспринимать каждый свой осознанный выбор, как реальную возможность ещё глубже познать Величайшую Истину Жизни, то вы станете в гораздо большей степени полагаться не на аналитические реакции избирательного ума (который не в состоянии определить, что для вас в настоящий момент действительно «хорошо», а что «плохо»!), а активно включать в свою Жизнь созидательные механизмы Интуиции, благодаря ФЛАКС-Творцам которой  именно для вас и созданы именно эти наиболее подходящие для вашего дальнейшего развития жизненные обстоятельства. Потому что только через специфические свилгс-сферации динамичных моделей этих обстоятельств, которые вами инстинктивно воспринимаются, как минимум, непозитивно, разнокачественным Формо-Творцам вашего Самосознания могут предоставиться возможности аннигилировать в своих Конфигурациях накопившиеся тензоры, чтобы ещё полнее и глубже понять Суть вечного Существования и таким образом помочь вам выбрать, КЕМ бы вы хотели стать в «будущем», в соответствии с вашими самыми высокими Представлениями о Самих Себе.
15.17637. Духовное развитие через осознанные перефокусировки во всё более и более гармоничные «участки» сллоогрентности ЛЛУУ-ВВУ-Конфигураций, - это весьма длительный синтетический Процесс, потенциально и непрерывно распространяющийся в саму Вечность Вашего Космического Существования, то есть не только в Формы Самосознаний 9-10-мерных Уровней Третичной Энерго-Плазмы, но также и в Состояния Вас как ССЛОО-СС-СНАА- и ССУИ-СС-СФАА-Творцов. Но о такой далёкой перспективе инерционного развития нам с вами пока ещё рановато думать, хотя и это Наше «будущее» уже проявлено в каких-то из наиболее качественных сценариев, структурирующих общую сллоогрентность Нашего бесконечного Существования. Поэтому вам не стоит рассчитывать на то, что прочитав «нынешний» - вынужденно наиболее «примитивный» по своим СФУУРММ-Формам - вариант ИИССИИДИОЛОГИИ и побывав два-три месяца на Айфааре, вы уже сможете всё коренным образом изменить в системе вашего Мировосприятия, в огромной степени всё ещё опирающейся на в той или иной мере ограниченные Представления, которые синтезированы на основе всех предыдущих знаний и жизненного Опыта. Ничего подобного не произойдёт! За такой короткий период вы просто НЕ в состоянии устойчиво стабилизировать динамику вашего Фокуса Творческой Активности в СФУУРММ-Формах тех качественных Уровней, которые характерны для ваших НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих более гармоничные «участки» групп Континуумов.
15.17638. Если вы всё ещё способны хоть немного на что-то обижаться, кого-то ревновать и осуждать, кому-то завидовать и злорадствовать, если вы не смогли убедить хотя бы нескольких «людей» в собственных убеждениях, то это означает, что вы всё ещё продолжаете мыслить и чувствовать в эгоистичных режимах Коллективного Сознания прежних групп Континуумов, что по определению несовместимо с качественным состоянием Формо-Творцов тех из ваших НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые уже проявлены в совершенно новых Формо-системах Миров. По эгоистической сути преобладающего большинства своих выборов вы всё ещё остаётесь послушными исполнителями реализационных потребностей СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, то есть, мягко выражаясь, слегка «очеловеченными приматами», пытающимися во что бы то ни стало выжить в сложных жизненных ситуациях, крепко держась за надуманные и ложные приоритеты, а также за ничтожные эгоцентрические устремления, постоянно оправдывая свою агрессию невозможностью проявления более позитивных реакций.
15.17639. Чтобы вывести свою ФПВ-динамику из-под влияния Формо-Творцов полуживотных Форм Самосознаний, вы уже сейчас, фокусируясь в «нынешних» НУУ-ВВУ-Конфигурациях, должны стараться осознанно фокусироваться и устойчиво фиксироваться на выборах, свойственных вашим Интерпретациям из более качественных групп Континуумов. И когда необходимая часть Форм Самосознаний окружающего нас «человечества» будет способна адекватно и резонационно отражать в своих Мыслях и Чувствах всё то, о чём говорится в ИИССИИДИОЛОГИИ, вот тогда и можно будет с большой долей достоверности утверждать, что мы с вами фокусируемся уже в тех сллоогрентных «участках» дувуйллерртных Континуумов, СФУУРММ-Формы которых резонационно в гораздо большей степени, чем «ныне», отражают творческую динамику Формо-Творцов ллууввумического Направления. И для этого от вас не потребуется каких-то чрезвычайных физических усилий: всё произойдёт точно так же, как это происходит с закипающей в чайнике водой, форма которой, уже не имея возможности далее удерживать переполняющий её объём более качественной Энергии и Информации, выходит из состояния кипения и естественным образом меняет прежнее своё состояние жидкости на новое, более универсальное состояние пара.
15.17640. Точно так же и ваши «будущие» Формы Самосознаний качественно будут уже несколько отличаться от тех, с которыми вы самоотождествляетесь в «нынешних» условиях проявления Коллективного Сознания «человечества», поскольку более качественная синтетическая динамика предполагает и наличие у вас иных реализационных возможностей. При значительном повышении границ всех оценочных критериев, уменьшении влияния и распространения эгоистичных тенденций, существенно изменится не только направление вашего жизненного творчества и субъективные «реалии» фокусируемых вами Формо-систем Миров, но также и творческие тенденции большей части «человечества», общая фокусная динамика Коллективного Сознания которого станет в большей степени гармоничной с качественностью и пространственно-временными параметрами более совершенных «участков» Континуумов. Вы ничего не сделаете для этого физически, ваши «личностные» Интерпретации ничего не претерпят механически, чтобы добиться этого, - свилгс-сферации Формо-Творцов вашего Самосознания в результате множества серий последовательных трансмутаций смогут стабилизировать ваши Фокусы в НУУ-ВВУ-Конфигурациях более качественных Уровней Энерго-Плазмы, являющихся резонационной частью общей творческой динамики Формо-систем Миров, более близких к ллууввумическому Направлению.
15.17641. Стабильность в этом случае означает такое состояние Самосознания, которое позволяет «личности» более продолжительное время поддерживать гармоничные энергоинформационные взаимосвязи с Формо-Творцами каких-то из «участков» НУУ-ВВУ-Конфигураций ваших более качественных «будущих» Интерпретаций. Если в «распаковках» Самосознания не будет достаточной стабильности в высокочастотных перефокусировках, подкреплённой глубоким Пониманием смысла желаемых вами Целей и полным осознанием решаемых вами Задач, то постепенно вокруг вас будут складываться такие деструктивные обстоятельства, которые «уведут» этот инерционный процесс в какие-то из протоформных Направлений. В каких-то из Формо-систем Миров ваши менее синтезированные Интерпретации постоянно перефокусируются в сценарии, наиболее резонирующие с ФПВ-динамикой тех Самосознаний, а в каких-то вы - за счёт «проецируемого» от них Опыта! - уже можете успешно справляться даже с самыми тяжёлыми конфликтными ситуациями, находя в себе и духовные силы, и мощные позитивные Мотивации для преодоления всевозможных комплексов и противоречий, для умиротворения своей гордыни.
15.17642. Большинство «людей», которые стабильно выбирают менее качественные сценарии развития, чьи выборы остаются тенденциозно эгоистичными или негативными, вами, осознающими себя в более гармоничных Формо-системах Миров, воспринимаются как «погибшие» в авто- и авиакатастрофах, в катаклизмах и войнах, или просто как «умершие» от всевозможных болезней. Давайте посмотрим, что представляют собой те «участки» сллоогрентности групп Континуумов, которые структурированы такими типами энергоинформационных взаимодействий, которые мы интерпретируем как «военные действия». Любая война - это наиболее примитивный способ последовательной аннигиляции в Коллективном Сознании «человечества» предельно допустимых (для данного «участка» данной группы Континуумов) тензорных состояний, образованных между низкочастотными Формо-Творцами разнотипных Форм Самосознаний. 
15.17643. В войнах участвуют в основном только агрессивно настроенные «люди», чья фокусная динамика Самосознаний мощно и стабильно активизирована в низших Уровнях АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди (за исключением тех, кто вынужден делать это по жёсткому принуждению, в силу  якобы полного отсутствия иного выбора). Это «личности», пока ещё не реализовавшие в своей системе Восприятия множество деструктивных эгоцентрических процессов, обладающие либо ярко выраженным, либо подсознательным желанием убивать других, мощно и агрессивно подавлять, насиловать, разрушать, навязывать свою волю, мнение и взгляды. И даже если кто-то из них делает это ради денег или во имя своей Родины, это ничуть не меняет животной сути совершаемых ими поступков, не уменьшает их «личной» ответственности за ничтожность осуществляемых ими выборов. В конечном итоге они активно уничтожают друг друга, тем самым автоматически изменяя в лучшую сторону количественное соотношение между позитивно и духовно настроенными «людьми», и теми, кто ставит силу и агрессию превыше всего прочего. 
15.17644. В 11-м томе я уже рассказывал вам о том, что энергоинформационная наполняющая («матрица») ДНК любого живого организма обладает фотонной, волновой природой и поэтому способна с помощью фоторедуксивных Полей-Сознаний на квантовом уровне взаимодействовать с ДНК всех остальных Форм Самосознания (Животного, Растительного и Минерального «Царств»), структурирующих данные «участки» сллоогрентности окружающей действительности. То есть всё, что индивидуально мыслится, чувствуется и своеобразно «переживается» в любой точке земного шара одним «человеком», животным, растением, минералами, в это же самое мгновение является - в той или иной мере, в зависимости от степени резонационности Формо-Творцов активных Уровней Самосознания - частью динамики бессознательно или подсознательно «распаковываемой» каждым из вас Энерго-Информации. Это означает, что когда кто-то кого-то «убивает», «уничтожает», «подавляет» или «насилует», то Энерго-Информация об Опыте, получаемом при этом каждым из участников данного события, фоторедуксивно «проецируется» в резонационно соответствующие ей волновые участки ДНК всех остальных «людей» (животных, растений и минералов), вне зависимости от того, на каком расстоянии от места данного события они находятся. 
15.17645. Благодаря этому универсальному свойству Пространства-Времени каждый из «людей» - на подсознательно-бессознательных Уровнях Восприятия - всегда потенциально является как бы невольным участником («наблюдателем») всего, что каждое мгновение происходит в окружающем его Мире. Именно это обстоятельство и является определяющим фактором того, что те или иные Формы Самосознаний специфической качественностью свойственных им всем Конфигураций представляют в общей сллоогрентности Пространства-Времени те или иные «участки» дувуйллерртных групп Континуумов. Поэтому лишь радикально изменив качественность своей «индивидуальной» фокусной динамики, вы сможете реально поменять Формы Самосознаний более деструктивных по отношению к «вам» групп Континуумов на Формы Самосознаний их более гармоничных вариантов.
15.17646. К чему я это говорю? К тому, что наиболее агрессивные «люди», интенсивно уничтожая Формы Самосознаний друг друга в войнах и массовых убийствах, тем самым - в субъективном Восприятии тех, кто продолжает жить! - как бы «изымают» из общей фокусной динамики Форм данной группы Континуумов свои менее качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации (на самом деле всего лишь мультиполяризационно перефокусируются в более соответствующие им «участки» Континуумов), оставляя всем живущим Опыт, синтезированный ими через «смертельные» реализации СФУУРММ-Форм своей избыточной агрессии, который тут же фиксируется ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов определённых участков ваших ДНК и затем - через процесс зачатия-рождения - передаётся вами Формам Самосознаний «будущего» поколения. Таким образом, процент агрессивных или эгоистичных «людей» в более качественных Направлениях возможного развития «человечества» - стабильно и дувуйллерртно - становится всё меньше и меньше, а «людей», которые за счёт этого интуитивно познаваемого ими Опыта становятся более доброжелательными и благоразумными, - всё больше и больше. Это означает, что жестокая и безрассудная «Смерть» одних «людей» (случившаяся исключительно благодаря их собственным невежественным выборам) оборачивается для всех остальных благоприятными эволюционными наработками, становясь, в конце концов, благом для развития всех Форм Самосознания данной группы Континуумов.
15.17647. В свою очередь, все ваши духовные и душевные наработки, все ваши чувственно-положительные переживания и альтруистичные порывы также мгновенно «проецируются» в резонационно соответствующие им участки волновых Конфигураций ДНК всех остальных «людей» и, таким образом, становясь неосознанной частью их жизненного Опыта, активно влияют не только на осуществляемые ими «будущие» выборы, но также и на улучшение тех творческих тенденций и способностей, которые закладываются ими в энергоинформационный базис ДНК их потомков. При таком постоянном психическом внепространственном взаимодействии каждого из вас со всеми остальными окружающими вас «людьми» совершенно по-новому начинает осознаваться величайшая роль ваших поистине альтруистичных и бескорыстных Мыслей, Чувств и Действий, которые представляют собой - для ФТА-динамики всех Форм данного «участка» групп Континуумов - концентрированное выражение наиболее качественных СФУУРММ-Форм самых высоких Устремлений и духовных Намерений. Поэтому я хотел бы снова обратить на эту подсознательную (не видимую и не осознаваемую вами) сторону вашего Существования самое пристальное и глубокое внимание.
15.17648. Вы уже знаете, что «кармонации» Мыслей и Чувств, резонационно формирующие абсолютно все СФУУРММ-Формы узких резопазонов Энерго-Плазмы, в фокусной динамике структурирующих Её Форм Самосознаний представляют собой Её разнокачественно синтезированные состояния. Весь механизм вашего психического Восприятия работает благодаря уникальной особенности той части Формо-Творцов сллоогрентности, которую мы определяем как МЕНТО-Плазма, резонационно выбирать из окружающего Пространства-Времени и «проецировать» в Самосознание некие ментальные Формы (Формо-Образы), которые в вашем Воображении (благодаря инерционному механизму «Биоэкрана») превращаются в своеобразные «живые картинки», которые, так или иначе, отражают ваши мечты, грёзы и фантазии. 
15.17649. Любая ваша Мысль, чего бы она ни касалась, в каком бы Направлении она ни развивалась, является основой всей фокусной динамики вашего Самосознания, которая, инерционно «проецируясь» в разные «участки» уже полностью готового и сформированного Творения (Энерго-Плазмы), создаёт в системе вашего Восприятия Иллюзию непрерывного и последовательного «создания» вами вашего «собственного Творения». Поэтому и принято считать, что «Мысль всегда творит», очень эффективно и продуктивно как бы изменяя всю вашу реальность, создавая всё новые и новые её Формы, используя для этого самые невероятные и всевозможные средства, в особенности - специфические вибрации Чувств и Слов, которые также являются неотъемлемой частью общей сллоогрентности уже завершённых и разнокачественно синтезированных состояний Вселенной!
15.17650. Я уже упоминал, что высокочастотные СФУУРММ-Формы ФЛАКС-Творцов вашего коллективного Подсознания наиболее активно и продуктивно могут самовыражаться в «распаковочной» динамике вашего Самосознания  посредством ваших интуитивных, то есть в большей степени чувственных переживаний. Ведь не зря принято считать, что наиболее истинным (для общего принципа субъективного Понимания каждого конкретного «человека») является то, что легко «ложится на Сердце». То непередаваемое «Нечто», что вы интерпретируете как «духовное Сердце», представляет собой наиболее высокую (для ВЛОООМООТ Формо-Творцов фокусируемой вами в данный момент НУУ-ВВУ-Конфигурации) степень творческого проявления СФУУРММ-Форм высших Уровней, свойственных ФТА-динамике данной вашей «личности». Именно это «Нечто» является в вашем Самосознании основным аккумулятором глубоких Мыслей и генератором наиболее позитивных Чувств, в которых определённым образом сконцентрирована Программа последовательного постижения вами высшей (для данной Реальности!) Истины с целью постепенного творческого раскрытия в своём Самосознании всё большего и большего количества признаков Самих Себя, как высокоразвитых Космических Сущностей.
15.17651. Далеко не все из вас способны целенаправленно проследить и чётко осознать в себе наиболее глубокие из этих высокочувственных Уровней, чтобы начать поиск Истины в своём Самосознании. Этому есть объективные причины, главная из которых - отсутствие необходимого Опыта и вынужденная (но закономерная!) локализация большинства Мыслей, Чувств и Желаний в эгоистических СФУУРММ-Формах двух низших ИИССИИДИ-Центров. Поэтому фокусная динамика жизненного творчества таких «людей» сконцентрирована в основном в низко- и среднечастотных энергоинформационных Уровнях, где от Формо-Творцов Самосознаний таких реализационных Форм не требуется глубокого понимания важных деталей собственного Существования и знания основных Принципов Мироздания. 
15.17652. В силу такой специфики, их ни в коей мере не способны интуитивно взволновать, увлечь и захватить Представления такого фундаментального Знания «Будущего», каким является ИИССИИДИОЛОГИЯ. И поэтому во всех менее качественных сценариях развития Континуумов именно они становятся наиболее яростными, крикливыми и непримиримыми противниками любых попыток проникновения непонятных и «враждебных» для них СФУУРММ-Форм ИИССИИДИОЛОГИИ в Коллективное Сознание «человечества». Но по мере того, как Конфигурации подобных примитивных Форм Самосознаний всё больше и больше обогащаются разнокачественными энергоинформационными взаимосвязями, степень тензорности таких «личностей» к новому Знанию понижается, постепенно и резонационно вовлекая и их НУУ-ВВУ-Конфигурации во всеобщий Поток высокочастотных реализаций.
15.17653. Напоминаю вам, что всевозможные разнокачественные Мысли и Чувства проявляются в информационном пространстве вашего Самосознания  только для того, чтобы получить через ФПВ-динамику Формо-Творцов возможность войти в активное творческое взаимодействие между собой и затем на «квантовом» уровне синтезироваться друг с другом с целью осуществления после этого дальнейшей, ещё более глубокой, творческой реализации совместно с Формо-Творцами более качественных Уровней Энерго-Плазмы. Одним из наиболее привычных (для вас!) способов такого совместного синтетического творчества является реализация посредством осознанного формирования Мыслей и Чувств в Формо-Образы слов и речи. Это наиболее простой, хотя и наименее эффективный способ не только общения, но и творческого применения могущественных особенностей Энерго-Информации, передаваемой через Мысли и Чувства. Специфика «человеческой» речи состоит не только в том, что «люди» разговаривают на разных языках, часто не понимая друг друга, но и в том, что даже в одном языке одни и те же слова или выражения могут иметь огромное количество интерпретаций, часто даже взаимоисключающих друг друга.
15.17654. Есть большая доля Истины в высказываниях о том, что всякая конкретно выраженная Мысль является ложью, поскольку слова являются самыми ненадёжными проводниками Истины. Всякое слово - это всего лишь некий условный знак или субъективный символ неких конкретных Мыслей, Чувств или Ощущений и Переживаний, облачённых в колебания звуковых волн. Конечно же, сами по себе никакие слова не могут одновременно представлять собой все качественные состояния Истины, но всё же - в условиях «плотноплазменных» типов Реальностей, где у «людей» невозможны активные проявления способностей к телепатии (обмен СФУУРММ-Формами на расстоянии) - с их помощью можно разносторонне передавать более глубинные значения сллоогрентной Истины, последовательно включая в очередные сферы своего «индивидуального» творчества всё менее и менее субъективные Представления, передаваемые словами, тщательные исследования которых обогащает вас новым, более качественным синтетическим Опытом. 
15.17655. Эмпирически и интуитивно, путём проб и ошибок, каждый из вас самостоятельно (один на один с «самим собой», но при участии множества других Форм Самосознаний) в течение своего вечного Существования последовательно изучает, осознанно познаёт и всесторонне осваивает то огромное Знание, которое вами интерпретируется как Истина, постепенно трансмутируя его в свой жизненный Опыт. Таким образом, в самых глубоких Уровнях своего сллоогрентного Самосознания вы достигаете состояния, максимально приближённого к Истине, возможной для данных Уровней Энерго-Плазмы. Но когда вы читаете о том, что «Истина - внутри вас», то не стоит обольщаться насчёт истинности ваших собственных «нынешних» Представлений, так как при этом имеются в виду лишь Представления наиболее качественных из Интерпретаций всех Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы.
15.17656. Всякий раз, когда вы попытаетесь изложить кому-то через слова свой индивидуальный Опыт, то в процессе его Восприятия другими «людьми» он непременно будет очень сильно искажён их собственными субъективными Представлениями, за счёт чего смысл познанного вами, в той или иной степени, извратится и перестанет служить источником некоего знания, полученного непосредственно вами. Вот почему не следует особо доверяться словам, когда есть возможность воспринять что-то (в особенности Духовный Опыт!) с помощью интуитивных переживаний, сллоогрентно сублимирующих в себе все главные признаки исследуемых вами СФУУРММ-Форм. Учитесь слушать свои самые светлые и глубокие Чувства, попытайтесь услышать и зафиксировать в памяти (индивидуальной ОДС) свои самые высокие и мудрые Мысли - это и будет наиболее достоверным отражением вашего собственного Опыта!
15.17657. Вы уже знаете, что всякий процесс мышления, устремления к какой-то цели или просто просьба о чём-то представляют собой непрерывные свилгс-сферации фокусной динамики Формо-Творцов хвасслонов МЕНТО-Плазмы («эманаций») с целью резонационно войти в энергоинформационные взаимодействия (синтезироваться) с вибрационно идентичными хвасслонными свилгс-сферациями Формо-Творцов АСТРО-Плазмы («психонациями»), чтобы через их Конфигурации инерционно проявить в соответствующих Резомиралах некие «новые» Формы общего сллоогрентного Содержания Энерго-Плазмы («кармонации»). 
15.17658. Напомню вам §§, что та инерционная часть фокусной динамики абсолютно всех Форм Энерго-Плазмы, которая интерпретируется нами как МЕНТО-Плазма, преимущественно структурирована синтетическими хвасслонными взаимосвязями между Формо-Творцами шести Чистых Космических Качеств, которые мы субъективно можем в большей степени соотносить с характеристиками и признаками, свойственными одной из двух Доминант фокусируемых Нами Форм Самосознаний - ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. А та часть фокусной динамики, которая интерпретируется нами как АСТРО-Плазма, в большей степени инициируется Формо-Творцами хвасслонов шести остальных Чистых Качеств, которые в большей степени соотносятся с характерными признаками другой «нашей» Доминанты - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. 
15.17659. Ментоплазменные Формо-Творцы каждого из резопазонов, структурирующих вибрационные Уровни Самосознания, не смогут «перепроецироваться» своей фокусной динамикой в следующий качественный резопазон до тех пор, пока их ВВУ-Конфигурации в полной мере (необходимой для данных Формо-аналогов ЛЛУУ-ВВУ-Форм!) не синтезируются (то есть аннигилируют имеющиеся между ними тензоры) с ВВУ-Конфигурациями астроплазменных Формо-Творцов данного резопазона Энерго-Плазмы. Причём любой из промежуточных этапов межкачественного Синтеза между самими Формо-Творцами шести типов МЕНТО-Плазмы абсолютно невозможен без последовательного «включения» (резонационного привлечения) в их совместную фокусную динамику ВВУ-Конфигураций каких-то из наиболее соответствующих их энергоинформационным характеристикам Формо-Творцов шести типов АСТРО-Плазмы, и наоборот.
15.17660. Таким образом, получается, что любая ваша законченная Мысль,  устойчивое Устремление или выражаемая конкретными словами просьба может качественно отражать (одновременно и в информационном пространстве вашего Самосознания, и в окружающем вас Пространстве-Времени) лишь Энерго-Информацию, которая свойственна СФУУРММ-Формам очень узкого резопазона, что и делает ваше жизненное творчество всегда субъективно ложным по отношению к сллоогрентному Смыслу СФУУРММ-Форм, структурирующих каждый из более качественных Уровней возможного проявления «тех же» ваших Мыслей, Устремлений и слов. 
15.17661. В связи с этим, я особо хочу обратить внимание религиозных «людей» на процедуру исполнения ими того, что они называют «молитвой» или «индивидуальным обращением к Богу». Дело в том, что когда вы мыслечувственно заключаете в слова своей молитвы, мантры или просьбы какие-то из своих конкретных Желаний, к осуществлению которых вы в данный период больше всего стремитесь, то есть большая вероятность того, что ваша молитва не будет «услышана Богом» (то есть не сможет срезонировать с наиболее качественной «частью» Формо-Творцов сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации из возможных для ВЛОООМООТ данной Формы Самосознания), поскольку сами СФУУРММ-Формы вашей просьбы будут отражать в одновременной мультиполяризации перефокусировочного процесса вашего Самосознания по всевозможным сценариям развития только очень ограниченные возможности ФПВ-динамики Формо-Творцов какого-то из эгоистичных Уровней.
15.17662. Что это означает? То, что любое ваше Представление об отсутствии в Жизни желаемого вами, ничего, кроме уверенной констатации в Самосознании банального факта реального отсутствия объекта ваших мечтаний, не может проявить в «распаковочной» динамике, клексующей и квантующей абсолютно всё содержимое в окружающем вас Пространстве-Времени. Такая молитва будет служить лишь в качестве вашего психического самоубеждения в том, что в настоящий период ваша Жизнь проходит через Опыт переживания отсутствия у вас желанной вещи или тщетно ожидаемого вами события. 
15.17663. Подобным осознанным актом самоутверждения в качественности Форм, проявленных в окружающей вас действительности, вы словно публично провозглашаете о том, что в своём «сейчас» вы прорабатываете именно этот Опыт - жить, страстно и безнадёжно желая чего-то (или кого-то) и не имея никакой реальной возможности самостоятельно достичь этого в своей Жизни. Такая постановка вопроса служит лишь устойчивой Мотивацией для ваших перефокусировок именно в те из всего множества сценариев, где в данный момент вы очень чего-то хотите, но, не имея этого, всё же продолжаете благополучно жить и без него, оставаясь теми, кто неустанно желает это «что-то» заполучить! И вы этого не получаете! Почему? Потому что в этом субъективном состоянии - чего-то желающих - вы можете прожить и год, и несколько десятков лет, если не знаете самых элементарных Законов Творения, позволяющих осознанно интенсифицировать в своём Самосознании свойства и признаки главных Творцов собственной Жизни.
15.17664. Никогда не забывайте о том, что главными механизмами детального обустройства и надёжного обеспечения всех обстоятельств вашей Жизни являются ваши «индивидуальные» Представления о том, что вы в данный период имеете, а что - нет, а также глубокое Понимание того, каким образом вы имеете потенциальную возможность проявить в окружающей вас действительности всё, что только захотите, или стать такими, какими сами того пожелаете ***. Учитывая высокую степень инерционности «ныне» фокусируемых Вами групп Континуумов, надо иметь в виду, что для достижения вами задуманного в перефокусировочную основу исполнения Желаний вам необходимо вложить тот объём специфически синтезированной (то есть глубоко пережитой вами) Энерго-Информации, который структурирует сллоогрентный «участок» Пространства-Времени именно тех из сценариев, где желаемые вами обстоятельства проявления НУУ-ВВУ-Конфигураций вашей Стерео-Формы уже изначально есть. Только при этих условиях абсолютно все резонационные «схлопывания» (ликвидация диссонационных расстояний, разделяющих разнокачественные «временные петли») всех ваших «нынешних», промежуточных и «будущих» НУУ-ВВУ-Конфигураций будут последовательно осуществляться в ожидаемом и осознанно корректируемом вами Направлении Синтеза.
15.17665. Кроме того, каждая ваша сильная Мысль, в соединении с устойчивым Устремлением к достижению поставленной цели, должна быть не просто продумана вами, а неоднократно проявлена (артикулярно выражена) в окружающем Пространстве-Времени через вибрации соответствующих слов, мощно утверждающих и однозначно как бы «инкрустирующих» окружающую вас действительность именно теми чёткими признаками и субъективными характеристиками (СФУУРММ-Формами), которые свойственны всё более глубоко и в большей степени конкретно воображаемой вами цели. Именно через конкретику коротких, но очень ёмких утверждающих фраз, часто проговариваемых вами, ваши Мысли, выражающие ваши устойчивые Устремления, приобретают своё могущество и, в свою очередь, «проецируют» из информационного пространства Самосознания свойственную им Энерго-Информацию в бирвуляртность целенаправленных «квантовых сдвигов», с помощью которых в Пространстве-Времени осуществляется вся реализационная фокусная динамика Формо-Творцов любой Формы Самосознания. Без осознанного выполнения этих непременных условий, ваши мечты и Желания могут так и остаться недосягаемыми для вас.  По этой же причине очень многие мечты, Устремления, молитвы, коллективные воззвания к правительствам, «личные» просьбы, а также всевозможные массовые обращения к «Богу», содержащие грубоэгоистические просьбы, не имеют возможности реализоваться в структурах Самосознаний мечтающих, просящих и молящих «людей» в той степени, с какой они надеялись на их исполнение.
15.17666. Прежде всего, нужно глубоко и ясно понять главные принципы образования в данном типе Реальности того энергоинформационного Потока, который все «люди» называют «Жизнь» и который большинство из вас привыкли (в силу своей крайней разделённости со своей внутренней Сутью) воспринимать как нечто внешнее, происходящее как бы ВНЕ фокусной динамики вашего собственного Самосознания и не зависящее от степени качественности тех психических состояний, которые преобладают в вас самих, а также от вашего духовного творчества и глубины вашего Мировосприятия. В этом состоит ваше главное заблуждение, не позволяющее вам сначала тщательно, осознанно и целенаправленно моделировать СФУУРММ-Формами фокусную динамику своего Самосознания, а затем самостоятельно и сознательно строить все нюансы и детали собственной Жизни, последовательно и неуклонно находя «в самих себе» возможности для проявления в ней именно тех обстоятельств, ситуаций и ожиданий, которые вам нужны и которые именно вас полностью устраивают. 
15.17667. Второе заблуждение заключается в вашей абсолютной и непоколебимой убежденности в том, что именно «сейчас» у вас нет необходимых средств (денег, хороших бытовых условий, времени, нормальной работы, нужного образования и тому подобного) для того, чтобы начать творить свою Жизнь по собственному усмотрению и желанию. Это заблуждение является прямым следствием первого. Воспринимая все ситуации собственной Жизни как то, что может влиять на вас, а не наоборот (что должно быть прежде всего!), вы выводите этот внутренний Поток вашего Существования из непосредственной фокусной динамики Формо-Творцов своего Самосознания, таким образом позволяя другим, более энергичным и инициативным, «людям» активно влиять на реализационную динамику вашей Энерго-Информации, направляя её для достижения их «личных» Целей и Устремлений. Это и есть именно то, что я подразумеваю под такими субъективными выражениями, как «попасть в чужие Миры», «стать частью массовки в чужих сценариях».  
15.17668. Вы забываете о том, что одновременно фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, структурирующие все Формы Самосознаний вашей Стерео-Формы, не локализованы в каком-то одном «жизненном пространстве» или ротационном Цикле. Вы забываете, что та часть общей сллоогрентности Энерго-Плазмы, бесконечные и всевозможные проявления Которой вы сами крайне ограничиваете вашими примитивными Представлениями о том, что вы наивно определяете как «моя личная Жизнь» - это не что-то внешнее - а реальное и действенное продолжение качественности ваших собственных психоэмоциональных состояний, ваших определяющих принципов и позиций, ваших нравственных и моральных устоев, вашей творческой направленности и духовной зрелости, ваших вкусов, взглядов, привычек, наклонностей, способностей и так далее и тому подобное, которые Формо-Творцы всех Уровней вашего Самосознания - непрерывно и мультиполяризационно - «проецируют» в общую сллоогрентность энергоинформационных структур Энерго-Плазмы (Резомиралы), тут же отражающихся в системе вашего субъективного Восприятия всей конкретикой именно таких «жизненных обстоятельств», которые в точности соответствуют степени качественности фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций.
15.17669. Материальной основой конкретного проявления каждого мгновения вашей «личной» Жизни являются НЕ сами иллюзорные (не локализованные в Пространстве-Времени) Формы Самосознаний, которые вы воспринимаете как «объекты окружающего мира», а качественность психоментальной творческой динамики вашего Самосознания, то есть вибрационная способность ВВУ-Конфигураций ваших Формо-Творцов резонационно отражать в вашем индивидуальном информационном пространстве те или иные «участки» общей сллоогрентности Пространства-Времени, которые, собственно, и представляют всё разнообразие окружающих Форм, проявленных в вашем «нынешнем» Существовании. Все, абсолютно все, средства (способность желать, мыслить, чувствовать и действовать!), необходимые для успешного достижения абсолютно всего, чего бы вы «лично» ни пожелали в своей Жизни, у вас уже изначально потенциально имеются с самого первого момента Вашего проявления в Формах Самосознаний любой из одновременно фокусируемых Вами групп Континуумов. Потому что ни одна из этих дувуйллерртных групп, всегда существующих в Сфере разнокачественного проявления мультиполяризационной фокусной динамики Формо-Творцов вашей Стерео-Формы, просто не смогла бы существовать (проявляться) в присущем ей виде без активного инерционного отражения в Пространстве-Времени через субъективные мыслечувственные потоки, через Желания и Устремления, через приятие или отрицание чего-то, через симпатии и антипатии, свойственные всем фокусируемым Вами Формам Самосознаний.
15.17670. Каждая группа Континуумов, в которой вы себя субъективно осознаёте, - это и есть тот самый Механизм, который создан только для того, чтобы любые из ваших Мыслей, Чувств, Желаний и Устремлений в Формы Самосознаний, организующих то, что вы называете «бытием» и воспринимаете как свою Жизнь, могли активно проявляться и разнокачественно реализовываться. Утверждения некоторых из авторитетных философов о том, что «бытие определяет Сознание», является абсолютно ложным, оторванным от Истины, нелогичным и, в конечном счёте, совершенно невыгодным для вас, если вы решили осознанно направлять динамику своей Жизни по вашему собственному усмотрению. 
15.17671. Начинать эту работу нужно не с достижения необходимых условий «бытия», а с основательной качественной коррекции всех СФУУРММ-Форм своего Самосознания, с чёткого определения своих внутренних позиций и расстановки главных приоритетов, то есть с процесса неустанного и глубоко осознанного формирования своей собственной психодуховной Сути. При этом никогда не следует забывать о том, что ваша «личная» Жизнь (со всеми её обстоятельствами и ситуациями), через присущие только ей Формы проявления, всего лишь точно отражает всё то, что свойственно вам самим, включая и всё то, что вы так тщательно пытаетесь скрывать от остальных (ваши истинные Мысли, Эмоции, Желания): «проецируя» в соответствующие Резомиралы Энерго-Плазмы всё ваше тайное, скрываемое и тщательно сдерживаемое внутри себя, вы тем самым даёте всему этому естественную возможность к реализации в перефокусировочной динамике вашей «личной» Жизни, и в скором времени начинаете воспринимать всё это через конкретику качественно соответствующих им обстоятельств.
15.17672. Поэтому, если ваши материальные потребности и жизненные запросы оставляют желать лучшего (если в них преобладают эгоизм, озлобленность, зависть, критицизм, недоброжелательность, мстительность, ревность, скупость, легкомыслие, непостоянство, чёрствость, циничность, ханжество, порочность и тому подобное), то для целенаправленного изменения своей Жизни к лучшему надо сначала добиться хотя бы некоторого уравновешивания своих психоментальных состояний: «позитивных» и «негативных» Мыслей, «хороших» и «плохих» Чувств, «альтруистичных» и «эгоистичных» Устремлений. Ведь на каких принципиальных позициях строится большинство ваших выборов и отношений с окружающим Миром («людьми», предметами, животными, растениями, природой), СФУУРММ-Формы тех Уровней и будут в первую очередь активизироваться в вашем Самосознании, соответствующим их качественности образом изменяя и все причинно-следственные взаимосвязи в осознаваемой вами окружающей действительности, то есть резонационно вовлекая вашу фокусную динамику именно в те сценарии, синтетические процессы в которых в наибольшей степени соответствуют качественности ваших собственных психоментальных состояний.
15.17673. Жизнь, не принимая во внимание насколько вы «плохи» или «хороши» по мнению общества, лишь абсолютно точно и беспристрастно применяет по отношению к каждой из фокусируемых Вами Форм Самосознания те Принципы и Законы, Которые позволяют «вам» самим преобразовывать своё «личное» существование именно так, как вам это заблагорассудится. До тех пор, пока вы глубоко не осознаете это, вы будете резонационно привлекать в своё Существование множество деструктивных моментов: одолевающих трудностей, опостылевших неприятностей, затруднительных отношений с «людьми» и организациями, всевозможных психических, денежных, материальных, бытовых проблем и ситуаций и так далее. 
15.17674. Как только СФУУРММ-Формы страха перед всем этим устойчиво заполонят ваше Самосознание, всё это становится неотъемлемым атрибутом вашей Жизни, постепенно углубляя все ваши внутренние негативные моменты до состояния их абсолютной невыносимости, которая, в свою очередь, интуитивно порождает в вашем Самосознании тензорные состояния полной неприемлемости и неприятия их в вашей Жизни. И тогда некоторые из прежних деструктивных аспектов вашего Самосознания, успевшие уже в наибольшей степени межкачественно синтезироваться, начинают претерпевать в фокусной динамике мощное отторжение, сменяясь на более позитивные позиции и отношения, которые, насыщая ваше жизненное творчество более позитивными СФУУРММ-Формами, направляют перефокусировочный процесс во всё более совершенные НУУ-ВВУ-Конфигурации, структурирующие более гармоничные условия Существования. Так, постепенно и естественно изменяясь в лучшую сторону, вы начнёте более позитивно, терпимо, сочувственно и некритично относиться к другим «людям», ценя не только своё, но и их Право Свободы Выбора. А осуществляя то же самое осознанно, с помощью ииссиидиологического Знания, вы сможете последовательно и эффективно направлять свою Жизнь в сторону наибольшего творческого благоприятствования.
15.17675. Поймите, что главная причина того, что в вашей Жизни всё ещё случаются какие-то неприятные для вас вещи, заключается вовсе не в том, что вы такие «плохие» или «не достойны иметь лучшее», а в том, что вы слишком боитесь всех этих осложнений, воспринимая едва ли не каждое «проблемное» и даже самое заурядное событие, происходящее в вашей Жизни, драматически и со страхом, желая лишь одного - как можно быстрее выйти из подобных ситуаций. Но чем больше вы их боитесь, чем больше вы не приемлете, не хотите и защищаетесь от них, тем всё более плотной стеной они окружают вас, вынуждая постоянно находиться в напряжённом состоянии ожидания чего-то плохого, заблаговременно искать и создавать запасные пути выхода из неприятных для вас обстоятельств, всё больше и тщательнее отгораживаясь и от самой Жизни, с её вечными несправедливостями и досадными неприятностями, и от «людей» с их хлопотами и докучливой надоедливостью. 
15.17676. Вы готовы охотно бороться с другими и защищаться от чего угодно критичностью своего эгоистичного мышления, низкой качественностью своего негативного чувствования и сомнительными принципами подавляющих взаимоотношений, неизбежно образующих вокруг вас всё то, от чего вы тщетно пытаетесь уберечься. Вам просто некогда остановиться и хотя бы попытаться осмыслить собственное внутреннее наполнение, потому что всё ваше свободное внимание непрерывно сфокусировано лишь вовне, чтобы вовремя заметить опасность и попытаться если не предотвратить её, то хотя бы заблаговременно принять меры для ослабления возможных неприятностей. Поэтому вы непрерывно и неустанно продолжаете творить из своей Жизни то драму, то трагедию, тщательно моделируя всевозможные неприятности в своём, заранее негативном, отношении к чему-то, в своём осуждающем чувствовании к кому-то и в своих эгоистичных выборах. Вы всё время воюете со своей Жизнью и наполняющими её «людьми»: воображаемый вами «противник» ещё и не думал наносить вам удар, как вы, защищаясь от возможного нападения, уже поражаете его заранее отработанным приёмом, изощрённо пытаетесь ввести его в заблуждение обманными движениями, предупреждаете его возможные действия активным контрнападением и так далее.
15.17677. Поскольку вы заняты только тем, что тщательно и методично воюете со своей Жизнью, вам просто некогда спокойно и продуктивно творить что-то полезное и доброе. И даже когда в вашем Существовании наступают редкие периоды затишья и передышки, вы не получаете от этого удовольствия и удовлетворения, поскольку вас продолжает одолевать страх за то, что это время когда-то закончится и у вас снова начнутся неприятности, неудачи, хлопоты и неотвратимые заботы. И чем сильнее вы хотите избавиться от всего этого, чтобы начать жить спокойно и счастливо, тем меньше вы оставляете себе шансов обрести сладостный покой и насладиться безмятежной радостью. Даже если вы теоретически понимаете всю первоочерёдную необходимость изменить своё внутренне состояние в сторону более позитивного и доверительного отношения к «людям» и обстоятельствам своей Жизни, но не живёте этим пониманием, продолжая суетиться по всякому поводу и без повода, то вы будете продолжать выбирать из всех возможных вариантов своего «будущего» лишь сценарии своих «личных» драм и трагедий, скрупулёзно режиссируя и ставя их на уединённой сцене вашего воспалённого Воображения.
15.17678. Часто бывает так, что ваши сегодняшние сильные желания завтра уже не находят такого же страстного и бурного отражения в ваших конкретных целях и насущных задачах, так как всё новые и новые текущие дела вовлекают вас в  неудержимый круговорот событий. Вы распыляетесь не только в своих Мыслях и Желаниях, но и в действиях, теряясь между предоставляемыми вам выборами и не умея отделить главное от второстепенного. Кроме того, большинство из вас просто не верят в то, что ВСЁ, что бы вы ни пожелали, имеет реальную возможность воплотиться в вашей «личной» Жизни. Некоторые же в течение всей своей Жизни не могут определиться с тем, что же для них является самым главным, самым лучшим, самым полезным или наиболее желанным. 
15.17679. Для того, чтобы превратить каждый свой выбор в осознанный позитивно-созидательный процесс, вы должны ясно и чётко определиться с тем, чего же вы больше всего ждёте от своей Жизни, Чем и Кем вы бы хотели стать, и что сильнее всего желаете реализовать. Как только этот вопрос для вас будет однозначно определён, вы тут же (!) должны перестать всего этого страстно хотеть, а начать относиться к любой из этих позиций как к уже свершившемуся в вашей Жизни факту, к которому вы пока ещё не перефокусировались ротационно, но который уже изначально ЕСТЬ в каком-то из вариантов вашего «будущего». Большинство из вас хотят слишком многого и сразу, не пытаясь даже понять, в чём заключается смысл их существования в данный конкретный период, поэтому быстро меняют свои решения, легко смещая фокусную динамику своего Самосознания с одних объектов окружающей Жизни на другие.
15.17680. Одни никак не могут «найти себя» и определиться с тем, кем же они хотят стать, какую роль они хотели бы осознанно выполнять в процессе всеобщего Творения. Другие же даже не пытаются заняться этим духовным поиском, лишь бессознательно реагируя на любые импульсы, непрерывно заполоняющие их Самосознания и «изнутри», и «снаружи». Такая позиция значительно умаляет шанс быстрой реализации желаемого, поскольку изымает из творческого процесса такой важнейший фактор, как неослабевающая воля (чувственная интенсивность + способность к мысленной концентрации), всецело стимулирующая перефокусировки Самосознания лишь в направлении достижения той Цели, которую вы на данный период своей Жизни определили как самую главную.
15.17681. Закон Космического Мыслетворчества гласит: КЕМ вы себя в Жизни мыслите, ТЕМ вы и являетесь; к ЧЕМУ вы больше всего сейчас стремитесь, ТО вы из себя на данный момент и представляете. Если вы в своём развитии дошли до осознания Себя со-Творцом Вселенной, то любое из ваших Желаний должно восприниматься вами, как обязательная часть Программы по последовательному освоению Вами всего Опыта Существования (Само-Познавания). Следовательно, если вы чего-то очень сильно желаете, это означает, что вы уже подошли в своей Жизни к тому важному моменту, чтобы на практике проработать в себе Опыт обладания именно этим предметом (или Опыт существования именно в этих, страстно желаемых вами, материальных условиях, бытовых обстоятельствах, общественном положении и тому подобном). Если вы глубоко и ясно мыслите о себе, как о неотъемлемом творческом Элементе вечного Существования, то вы не найдёте ни в одном из своих Желаний ничего неважного и незначительного, поскольку твёрдо и уверенно осознаете Главную Истину коллективного Космического Творчества, согласно которой все ваши «личные» переживания являются составляющими не только вашего собственного сллоогрентного Опыта, но также и Опыта всего ПРООФФ-РРУ.
15.17682. После полного осознания этого важного шага в своём последовательном мыслечувственном творчестве очень важно сразу же начать относиться к своему выбору, как к чему-то несомненному, само собой разумеющемуся, что УЖЕ имеет место быть в вашей Жизни, что УЖЕ явно существует в вашей действительности, и для реализации чего нужно всего лишь  какое-то время подождать, чтобы ЭТО желаемое вами и оформленное вашими Представлениями о самих себе, став однажды непосредственной частью фокусной динамики вашего Самосознания, смогло успешно проявиться в обстоятельствах вашей повседневной Жизни. И чем  больше вы будете проявлять в каком-то жизненном вопросе свои настойчивость, упорство и постоянство, чем стабильнее вы будете придерживаться единой Цели относительно чего-то и не будете отвлекаться на другие вещи до последнего, тем чётче и быстрее исполнится ваша Воля в субъективной реальности вашей Жизни, обусловленной интенсивностью вашего индивидуального мыслечувственного творчества.
15.17683. Сроки исполнения ваших Устремлений целиком и полностью зависят от наличия и степени проявления через фокусируемые вами НУУ-ВВУ-Конфигурации следующего Опыта: 
а) целеустремлённости, решительности и степени осознания вами всех важных деталей перефокусировочного процесса; 
б) сосредоточения мысленных и чувственных усилий на конечной реализации всех СФУУРММ-Форм ваших Устремлений (способность видеть в своём воображении и чувственно воспринимать желаемое, как сам собой разумеющийся, уже изначально случившийся факт); 
в) концентрации вашего Фокуса на осознании всенепременности и всеобязательности самого факта осуществления вашей мечты. 
15.17684. Вы должны быть абсолютно уверены, что то, чего хотите вы, является просто обязательным к исполнению. Помните, что ВСЁ, абсолютно ВСЁ зависит от того, насколько твёрдо, убеждённо и горячо вы сами ВЕРИТЕ в то, что желаемое вами обязательно будет проявлено именно так, как хотите вы, чтобы реализоваться в вашей Жизни в качестве необходимого вам Опыта, недостающего для осознания в себе чего-то ещё более важного. Вот почему у одних момент зарождения Желания и факт достижения задуманной цели разделяют годы, а у других на это уходят считанные месяцы, дни или даже минуты.
15.17685. Исходя из всего вышесказанного, можно сделать следующий вывод: для того, чтобы изменить Жизнь в нужном вам Направлении, достаточно лишь чётко определиться с вопросом - КЕМ (качественно!) вы намереваетесь стать и затем начать активно воплощать эти Убеждения и Намерения в каждом мгновении своей Жизни. Практически ничего другого от вас не требуется - только всецелая Воля к осуществлению самого сильного Желания быть таким, каким вы больше всего на свете хотите себя знать и видеть. Вы должны как можно более чётко и однозначно определиться среди бесчисленных возможностей быть именно «этим» и не предпринимать абсолютно ничего, что в вашем Представлении не может соответствовать «этому» или не будет способствовать вашей реализации в качестве «этого». Чем ближе вы будете перефокусироваться к Главной Цели своего Существования, тем благосклонней и благожелательней по отношению к вам будут формироваться все нужные вам обстоятельства, способствующие осуществлению и более быстрому решению поставленной перед собой Задачи.

ВОПРОС. А как определить, осуществляю я перефокусировки в нужном мне Направлении развития или нет?

15.17686. - Все качественные признаки, свойственные ллууввумическому Направлению, и их субъективные характеристики с позиций ваших «нынешних» Представлений мною описаны в этом томе и частично в двенадцатом томе «Комментариев к Основам» - это всё более осознанное, неуклонное и глубокое культивирование с тенденцией всё большего доминирования в фокусной динамике Самосознания высокочастотных СФУУРММ-Форм таких специфических творческих состояний, как стооллмиизм и уолдмиизм, а также всевозможных, сопровождающих и сллоогрентно структурирующих их фоновых состояний, относящихся ко всему множеству окололлууввумических Направлений: Ответственность и Понимание, Порядочность и Совестливость, Сочувствование и Милосердие, Интуитивность и Интеллектуальность, и другие, без которых активные проявления в жизненном творчестве любой «личности» свойств высокоинтеллектуального Альтруизма и высокочувственного Интеллекта были бы просто невозможны. 
15.17687. Что же касается бесчисленного множества дувуйллерртных групп других - протоформных - Направлений Синтеза, то я ничего конкретного о них говорить вам не стану - и не потому, что не знаю этих признаков, а только чтобы наиболее глупые и поверхностные из вас не имели возможности, наблюдая наличие или отсутствие каких-то из этих признаков в творчестве отдельных «личностей», использовать их для навешивания всевозможных ярлыков, клеймования и прочих расистско-шовинистических реализаций. Когда вы достаточно глубоко перефокусируетесь в те «части» общей сллоогрентности Континуумов, где ииссиидиологическое Знание становится нормой Жизни для сотен миллионов людей нашей Планеты и, следовательно, тенденции к низкочастотным реализациям уже навсегда исчезнут из сферы вашего жизненного творчества, то каждый из вас благодаря массово открывающимся интеллектуально-интуитивным способностям, сможет уже самостоятельно получить доступ к множеству аспектов этой Энерго-Информации, включая и Представления о деталях и особенностях развития Форм Самосознаний в каждой из дувуйллерртных групп протоформных Направлений. 
15.17688. Ещё одним из косвенных субъективных признаков повышения самой качественности структурируемых вами Континуумов может служить явно выраженная (то есть массовая, бросающаяся в глаза) тенденция к «уходу из Жизни» большого количества невежественных, интеллектуально ограниченных и бесчувственных, деградирующих в своём развитии, патологически жадных, злых, жестоких и агрессивных «людей». Это может происходить по совершенно разным на то причинам, к примеру, со стремительным повышением общего радиационного фона на всей Планете, что приводит к «смертельным» перефокусировкам в более соответствующие сценарии всех, чья фокусная динамика устойчиво реализуется через СФУУРММ-Формы низкочастотных Уровней Самосознания; Формы остальных «людей», при этом претерпевая эволюционные - антиагрессивные - мутации, приспосабливаются к изменившимся условиям. Этому могут способствовать и прочие глобальные катаклизмы, в результате которых появляются возможности для мощной дифференциации Фокуса Коллективного Сознания «человечества» по разнокачественным «участкам» общей сллоогрентности Континуумов, в зависимости от типа качественного резонирования с более низкочастотными или более высокочастотными НУУ-ВВУ-Конфигурациями. 
15.17689. И в тех, и в других случаях общее население Планеты уменьшается либо на 2/3 (в более качественных Континуумах), либо на 1/3 (в менее качественных сценариях). Если вы видите, что в окружающем вас Мире гибнут в основном агрессивные и жестокие «личности» (хотя, конечно, на этом общем фоне параллельно осуществляются ещё межвозрастные и межформотипные перефокусировки высокоразвитых и доброжелательных «людей»), то это косвенно свидетельствует о том, что вы «индивидуально» перефокусируетесь в группу качественно улучшающихся (для ЛЛУУ-ВВУ-Форм!) Направлений развития: низкочастотные СФУУРММ-Формы их несовершенных Форм Самосознаний, вступая в мощный психоментальный конфликт с более гармоничными качественными параметрами данной «части» групп Континуумов, для всех как бы «умирают» только «здесь», в фокусируемых «вами» Формо-системах Миров, при этом продолжая реально проявляться и «личностно» осознавать самих себя (мультиполяризационно фокусироваться) в тех из «участков» Континуумов, где энергоинформационные и силовые параметры являются более комфортными для их эгоистичного существования и более благоприятными для их низкочастотного творчества.
15.17690. С другой стороны, из менее благоприятных для высокочастотного творчества «людей» условий проявления более несовершенных Формо-систем Миров (параллельно-одновременно с только что описанным процессом) осуществляются также и массовые «смертельные» перефокусировки из более качественных Форм Самосознаний в ещё более совершенные НУУ-ВВУ-Конфигурации, СФУУРММ-Формы которых значительно превосходят возможности Творческой Активности Самосознаний основной массы «людей» данных групп Континуумов, зацикленных на эгоизме, агрессии и жестокости. Поэтому видимая массовая «гибель» добрых, честных, душевных и духовноустремлённых «людей», происходящая на фоне явно усиливающихся религиозно-фанатичных и политико-коррупционных тенденций, жестокого гонения на них со стороны власть имущих, всё более увеличивающейся разницы в условиях существования миллионов (кучки богатых) и миллиардов (сонма бедных) «людей», демонстративного попрания демократических и конституционных основ, - всё это является косвенным признаком последовательного ухудшения качественных параметров фокусируемых «вами» Формо-систем Миров. Благодаря подобным наблюдениям и их ииссиидиологическому анализу вы можете хоть как-то субъективно сравнивать и оценивать качественность ваших собственных перефокусировок в группах Континуумов.
15.17691. Напоминаю вам о том, что, перефокусировавшись в определённые «участки» более качественной сллоогрентности Континуумов, каждая из бесчисленного множества одновременно развивающихся в разных Временных Потоках «человеческих» цивилизаций достигает в процессе своего исторического самосовершенствования тех уровней, где в её Коллективном Сознании всё глубже и полнее раскрываются не только высокочастотные СФУУРММ-Формы более универсального Знания о Людях и Мироздании, но также и формируются всё более благоприятные условия для реализации этих Знаний в обширной динамике космического творчества высокоразвитых людей, чему, в первую очередь, способствуют фундаментальные научные достижения в медицине и геронтологии, позволяющие всем вам в «будущем» фактически бесконечно жить и осознанно творить в психоментально и индивидуально «моделируемых» вами молодых и абсолютно здоровых телах. 
15.17692. Поэтому в более качественных группах Континуумов никто из вас не «умирает» не только принципиально (в силу сллоогрентности всех Формо-структур Мироздания), но также и практически. При последовательных перефокусировках в ллууввумическом Направлении социально-экономические условия и научно-технические возможности общества, необходимые для значительного продления творчески активного существования вашего Самосознания в биологических аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов, становятся всё лучше и эффективнее, поскольку перед качественно повышающейся ФТА-динамикой постоянно обновляющегося Коллективного Сознания человечества встаёт следующая очень важная Задача - творческое освоение бескрайних космических просторов в пределах 3-4-мерных резопазонов Энерго-Плазмы. А для успешного выполнения этой Задачи людям крайне необходимо перефокусироваться в более совершенные и универсальные Формы Самосознаний, способные к саморегенерации и неподвластные столь быстрому износу, как «нынешние». 
15.17693. Для достижения этого в хвасслонные свилгс-сферации процессов межкачественного Синтеза Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций последовательно всё больше включаются высокочастотные Аспекты соответствующих Чистых Качеств, в результате чего у людей раскрываются ещё большие возможности для творческой реализации в ллууввумическом Направлении, вплоть до того, что очень быстро в новых Континуумах вопрос о продолжительности «личностного» Существования становится уже совершенно неактуальным, а такое архаическое понятие как «Смерть личности» полностью исчезает из динамики Коллективного Сознания «будущего» человечества. Более качественное состояние Форм Самосознаний предоставляет вам и совершенно иные творческие способности, позволяющие каждому из вас более масштабно задействовать высокочастотные реализационные возможности. В новых Континуумах вы своей «индивидуальной» фокусной динамикой становитесь причастными к всевозрастающей глобальности и масштабности разнообразных коллективных творческих Процессов, то есть уже совершенно не удовлетворяетесь даже очень высокими «личными» достижениями, а всё более полно, глубоко и непосредственно осознаёте себя ответственными и активными соучастниками как планетарных, так и гораздо более объемлющих космических Процессов. 
15.17694. Понятие «Смерти», как вынужденной смены биологической оболочки, полностью выпадает из вашего Самосознания, начиная со стабильного проявления в нём Творческой Активности Формо-Творцов третьих синтезированных Уровней АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди. В «распаковочной» фокусной динамике этих Формо-Творцов СФУУРММ-Форм «Смерти» кого бы то ни было или «уничтожения» чего бы то ни было вообще нет. На смену им приходят новые возможности реализации в более высококачественных Направлениях и творческого соучастия в Планетарном Творении. Ваше Самосознание последовательно становится частью всё более и более формообъединяющих процессов, и благодаря непрерывному увеличению разнокачественных энергоинформационных взаимосвязей между разноуровневыми Формо-Творцами ваше сознательное Творчество постепенно всё активнее проницает собой сллоогрентные НУУ-ВВУ-Конфигурации более качественных Уровней мерности. А чем выше мерность, в которой ваш Фокус может устойчиво проявляться, тем больше в фокусируемой Вами Форме Самосознания образуется реальных возможностей для синтетического сочетания Формо-Творцов ещё большего количества Качеств. Это и есть то, что мною подразумевается под термином «Эволюция Формы».

ВОПРОС. Как мы перефокусируемся в субъективно «лучшие» или «худшие» группы Континуумов? Если я хочу как можно эффективнее перефокусироваться в более благоприятные для моего духовного развития Континуумы, то значит ли это, что я должен быть готовым к преодолению серьёзных психоментальных нагрузок и предельного физического напряжения, к мощным психическим стрессам, путём которых в фокусной динамике моего Самосознания осуществляется межкачественный Синтез, ведущий к «посмертным» перефокусировкам?

15.17695. - Процесс «личностного» самосовершенствования, подразумевающий непрерывные перефокусировки Формо-Творцов Самосознания во всё более и более синтезированные «участки» сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации, инерционно осуществляется через постоянное раскрытие в вашем жизненном творчестве всего наилучшего и высококачественного, на что вы только способны, через острое и искреннее переживание насущной необходимости и духовной потребности служить на благо множества не только близких вам, но и других, совершенно незнакомых вам «людей». Самосовершенствование - это жгучая, нестерпимая и ничем другим не заменимая, не компенсируемая ничем потребность всегда осознавать себя полезным для развития всего «человеческого» сообщества, даже если - из-за полного непонимания и огромной разницы во взглядах - вы «сейчас» оказываетесь невостребованными и игнорируемыми, подавляемыми и гонимыми, осуждаемыми и уничтожаемыми теми, кто представляет это сообщество в окружающей вас действительности. 
15.17696. Если вы, несмотря ни на что это, всё же найдёте в себе высокие позитивные Мотивации не обидеться и не затаиться в ожидании благоприятного для мести момента, если вы не опуститесь до скандального честолюбия и крикливого самовыпячивания, а будете упорно, скромно и как можно лучше выполнять своё дело, то это и будет основой всего процесса вашего «личностного» самосовершенствования. Потому что стабильная высококачественность ваших перефокусировок когда-то, в конце концов, резонационно «выведет» вашу фокусную динамику именно в те «участки» общей сллоогрентности Континуумов, где ваше бескорыстное индивидуальное творчество и искреннее самопожертвование находят среди множества «людей» окружающего вас сообщества всё более глубокое понимание и активную поддержку. Именно из такой устойчивой высокочувственной потребности в «Служении Всему» и зарождаются истинный Альтруизм, стабильный Духовный Порыв и неудержимое Устремление во что бы то ни стало вырваться из круговорота нескончаемых бытовых забот и мелочности непрерывно сменяющих друг друга целей, чтобы наконец-то избавиться от осознания беспомощности и бесполезности своего существования, ограниченного узкими рамками реализации лишь собственных честолюбивых интересов. 
15.17697. И если подобные высокочастотные состояния, наполняющие каждый момент вашей Жизни Добротой, Пониманием и альтруистичными выборами, даются вам с большими усилиями, если вам всё ещё приходится постоянно контролировать и с трудом сдерживать самих себя, чтобы избегать явных проявлений эгоизма, осуждения и раздражительности в своих реакциях, то да, это создаёт в «распаковочной» динамике вашего Самосознания определённые психоментальные напряжения, недосинтезированные тензоры, влияние которых может быть нейтрализовано только с помощью убедительных высокочастотных Мотиваций. Если же вы пока что не в состоянии в достаточной степени активизировать в своём самовосприятии СФУУРММ-Формы таких позитивных Мотиваций, то эти тензорные состояния станут причинами всевозможных стрессовых ситуаций, которые, в свою очередь, приведут вас к душевной и физической усталости (так как очень много психической энергии будет расходоваться вами на их преодоление), а также к затяжным депрессивным состояниям и полной апатии к тому, что происходит вокруг вас. В результате этого через какое-то время вы уже не сможете и дальше контролировать свою раздражительность, сдерживать накопившиеся озлобленность, недовольство, критицизм и другие негативные реакции. И тогда вам нестерпимо захочется просто взять и «оторваться по полной», «выпустить пар», то есть максимально реализоваться в том, что вы всё время сдерживали в себе с помощью мощных волевых усилий и страстного желания как можно быстрее стать лучше, духовнее и совершеннее. 
15.17698. Подобное, пока ещё не естественное для общей динамики Формо-Творцов «ныне» фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, устойчивое стремление контролировать и жёстко подавлять в своём жизненном творчестве всевозможные негативные проявления, как бы «задавливая на корню» активность в Самосознании СФУУРММ-Форм пока ещё в достаточно большой степени активного эгоизма, непрерывная работа над тем, чтобы казаться в глазах других «людей» намного лучше, чем вы пока ещё есть, скрывать от других всё то, чего вы сами в себе уже совершенно искренне стыдитесь и ненавидите, - всё это, вместе взятое, обязательно будет периодически вводить вас в состояния ничем не удержимых эмоциональных срывов, внезапных истерик и затяжных депрессий. То обстоятельство, что вы пока ещё не можете постоянно позитивно мотивировать любые наблюдаемые вами события, чужие реакции и субъективно переживаемые обстоятельства, а лишь усердно пытаетесь подавлять своё негативное к ним отношение, свидетельствует лишь о том, что в индивидуальной ОДС вашего Самосознания сублимировано ещё очень мало Опыта низкокачественных реализаций, что не позволяет СФУУРММ-Формам более качественных Уровней достаточно мощно активизироваться в «распаковочной» динамике фокусируемой Вами «личности». 
15.17699. Если же вы самым естественным образом, без особых психических напряжений и сомнений «внутри себя» приходите к глубокому Пониманию и осознанию того, что вы ради своего духовного самосовершенствования и радикальных перефокусировок в более качественные группы Континуумов легко сможете принести в жертву не только своё «нынешнее» материальное благополучие, но также и многое-многое из того, что ранее казалось вам очень важным и значительным (чьи-то мнения о вас, привычные связи, власть, славу, род занятий, место жительства и тому подобное), то таких стрессовых ситуаций просто не должно возникать. Потому что при достаточно высокой степени синтезированности Формо-Творцов низших Уровней двух первых Центров, высокая активность в «распаковочной» динамике Самосознания СФУУРММ-Форм, свойственных не только вашей «нынешней» НУУ-ВВУ-Конфигурации, но - частично - и вашим более качественным «личностям» из «будущих» ваших сценариев, способствует проявлению в вашей Жизни лишь достаточно лёгких и благоприятных обстоятельств, а всё более и более редкие случаи возникновения сложных ситуаций быстро нейтрализуются непринуждённым принятием вами наиболее альтруистичных решений. 
15.17700. Конечно же, можно делать всё это и принудительно, за счёт постоянного преодоления в себе и в своём жизненном творчестве всего того, что вы считаете менее качественным или недостойным вас, как уже духовно развитой «личности». Но это будет ваш собственный, индивидуальный Путь осознанных «принудительно-радикальных» перефокусировок. Да, он гораздо более длинный и более трудный, чем Путь самосовершенствования тех из вас, кто уже «сейчас», во имя более высоких духовных приоритетов и эволюционных Целей, готовы искренне и легко жертвовать своими эгоистичными желаниями, бытовым комфортом и материальными потребностями. Да, повторяю, всё это очень трудно! Но всё же это лучше, чем ничего! Причём выбирая Цель, которой вы хотите посвятить свою Жизнь, вы должны, в первую очередь, позаботиться о том, чтобы она духовно была как можно более высока и чтобы качественно действительно в наибольшей степени соответствовала тому, к чему вы интуитивно стремитесь.
15.17701. И ещё очень важный момент, касающийся вопроса вашего духовного служения. Служить другим людям - это вовсе не значит, что ваш, едва проснувшийся и пока ещё весьма незрелый, альтруизм должен слепо и бездумно раскрываться навстречу всякому, кто в нём нуждается, только потому, что в ваших, пока ещё наивных, субъективных Представлениях это тоже - «ради других». Вы должны научиться чётко и ясно отличать, соответствуют ли поставленным вами перед собою Духовным Целям Устремления тех из «людей», которые буквально требуют от вас служения чему-то. Сколько настырных «зазывал» и неотступных «убеждал» от всевозможных тоталитарных сект и «духовно-просветительских» обществ охотятся на улицах, в подъездах и в Интернете на будущих послушных служителей их сомнительным идеям и целям! И если ваши и их Представления принципиально не совпадают или качественно не соответствуют друг другу, то ваш духовный альтруизм должен проявиться в том, чтобы попытаться помочь этим «людям» разобраться, в чём они ошибаются или недостаточно понимают то, что они делают и к чему на самом деле могут привести их стремления. 

ВОПРОС. Чаще всего в процессе духовного самосовершенствования присутствует именно напряжение, создаваемое невозможностью дальнейшего преодоления в себе накопившихся негативных реакций. Может ли оно возникнуть из-за того, что раньше, до приезда на Айфаар, не было глубокого Понимания смысла Жизни, высочайшей Цели своего бесконечного Существования, которые проявились в Самосознании лишь после всё более глубокого усвоения ииссиидиологического Знания?

15.17702. - Напомню вам о том, что духовный Путь развития - это всегда очень «индивидуальный» Путь, качественная эффективность перефокусировок в котором сильно зависит от множества синтетических особенностей последовательно фокусируемых Вами Форм Самосознаний. Начинается этот Путь буквально с самого детства, постепенно «прорастая», пробиваясь и адаптируясь к разнокачественным Представлениям окружающих вас родных и близких, взрослых и ровесников, друзей и знакомых, к содержанию книг и сайтов Интернета и так далее. 
15.17703. Например, «я», субъективно осознающий «сейчас» именно эту «личность» Ориса в качестве «самого себя», перефокусировался в свои «нынешние» НУУ-ВВУ-Конфигурации из достаточно жёстких Стерео-Типов своей Стерео-Формы: 35-летние серьёзные занятия боевыми искусствами, восточными единоборствами, постоянные изнуряющие тренировки, почти ежедневные спарринги и бои в стиле контактного каратэ - киу-ку-шинкай - всё это с детства сориентировало моё Самосознание на жёсткий, волевой Путь саморазвития. Именно это и помогло мне выжить среди бандюг и просто хулиганов, которыми кишмя кишат маленькие шахтёрские посёлки, в одном из которых – Марьинке, Донецкой области – родился я. Благодаря выработанной с детства силе воли мне было очень легко брать под жёсткий контроль и преодолевать множество эгоистичных желаний, как, впрочем, и осуществлять то, что задумал. Как ни странно, но именно каратэ стало моим первым Наставником по извилистым и ухабистым Дорогам Жизни.
15.17704. Техника разбивания предметов рукой или ногой очень проста и выполняется не столько физически, сколько «медитационно», специальным настроем Самосознания: когда разносишь на мелкие осколки целую стопку кирпичей или морских булыжников, то надо чётко сконцентрироваться внизу, на самом дне, будучи абсолютно уверенным в том, что твоя рука легко и беспрепятственно пройдёт через все кирпичи, как острый нож проходит сквозь сливочное масло. С лёгкостью разбивая рукой толстые доски и кирпичи, я научился и в Жизни применять тот же самый способ: чтобы достичь желаемого, надо мощно сконцентрироваться на этом желании, только на нём одном, как будто ничего иного в окружающем меня Мире больше не существует. Нужно не замечать никаких препятствий, мешающих достижению задуманного, думая и поступая так, как будто их вообще не существует и жить так, словно я уже реально испытываю то, чего хочу.
15.17705. Досконально изучив технику уклонов и уходов («таи-сабаки»), я быстро понял, что и в Жизни не следует слишком упорно домогаться чего-то, если со всех сторон в твоём продвижении в данном Направлении идёт слишком много проблем, трудностей, конфликтных ситуаций и негатива. Нужно не тупо сопротивляться неблагоприятным обстоятельствам, а постараться просто отпустить их, забыть на некоторое время об этом и, если подвернётся удачный момент, попытаться повторить всё снова или же переключиться на другой вариант решения того же вопроса. Если же я считал, что мне что-то не нужно, или же я должен был избежать возможной опасности, то это обстоятельство сразу становилось в моём Восприятии «не моим», я разотождествлялся с ним, осознанно и полностью удаляя из своего поля зрения. 
15.17706. Точно так же всё желаемое, но по каким-то моим умозаключениям оценённое мною как мешающее мне в данный момент, отторгалось в моём Самосознании и почти мгновенно переставало быть желаемым - в процессе своего самосовершенствования я полностью отключал свою фокусную динамику от данного возможного Направления. Если же мне что-то было очень нужно, если к чему-то проявлялся активный интерес, то мой Фокус, наоборот, полностью и всецело устремлялся в «это» и жадно, глубоко познавал данный Аспект, который ещё до того, как я становился его обладателем, уже представлялся мною как естественная часть моей Жизни. Когда же я начинал обнаруживать, что уже что-то из того, что я ранее считал очень нужным и полезным для себя, становилось лишним или начинало мне мешать, то я достаточно легко исключал это из сферы своих интересов.
15.17707. Я очень быстро понял одну простую, но очень важную вещь: выходя для поединка на татами, я должен был максимально сконцентрироваться на том, что люблю своего соперника, что ничуть не желаю ему зла, что всё это - просто игра, организованная лишь для того, чтобы дать мне возможность продемонстрировать своё мастерство и технику. Поэтому в бою, в отличие от своих обозлённых противников, я всегда оставался спокоен и уравновешен, трезво оценивал ситуации, легко уходил от мощных атак и вовремя контратаковал. И всегда побеждала любовь, а не злость. Я всегда помнил, чему меня мама в детстве учила: «Люби, синку, будь лагiдним з людьми! Любити завжди вигiдно, а ось сваритися на когось - завжди собi ж у пику. Пам`ятай, що лагiдне теля одразу двох маток ссе». Что в переводе с украинского означает: люби, сынок, будь ласковым с людьми; любить всегда выгодно, а вот злиться на кого-то - всегда себе же в убыток; помни, что ласковый телёнок сразу два вымени сосёт. Теперь я ещё больше понимаю её: отвечая добродушием и пониманием на чью-то злобу или раздражение, ты остаёшься сфокусированным в своих благоприятных Мирах. Именно поэтому очень важно в Жизни научиться мгновенно находить любую позитивную Мотивацию для объяснения любого чужого проступка, иначе вы рискуете тут же покинуть свои уютные Миры, чтобы заполнить собой деструктивные ухабы и выбоины чьего-то, чуждого вашим интересам, индивидуального Мира.
15.17708. После того, как во мне пробудилось острое и ничем неутолимое желание Самопознания, я шёл по своему духовному Пути совершенно один, никем, кроме своей Интуиции (ФЛАКС-Творцов Подсознания), не направляемый. Фактически до создания Айфаара - а это период около 8 лет - мой Путь был Путём одиночки, духовно устремлённого и жадно пытающегося самостоятельно познать Истину. То есть у меня даже мысли не было искать где-то учителя или духовного наставника. Когда начали появляться некие необычные способности, то никому о них говорить не было смысла, поэтому я целыми ночами медитировал и описывал, описывал, описывал... За восемь лет были написаны более 20 книг. Это творчество основывалось только на жгучем внутреннем Желании поделиться с другими тем, что я сам испытываю, сам чувствую и знаю. Это Желание направляло все мои творческие усилия в альтруистичное русло и поглощало всю мою волю, которую я продолжал до сорока двух лет тренировать и поддерживать изнурительными занятиями по каратэ. 
15.17709. Желание поделиться с другими - это открытость, внутренняя необходимость сделать так, чтобы и все остальные, совершенно незнакомые тебе «люди», тоже узнали что-то существенное о «себе» и о Себе, о Жизни и «Смерти», о Вселенной и Мироздании. Я мог жить без всяких проблем и забот, до конца своих дней самостоятельно наслаждаясь всем тем, что я умею. Но тогда какой смысл был во всех моих способностях, которые я получил «просто так», как бы не приложив к самому факту их внезапного проявления в своём Самосознании никаких особых стараний и усилий? Как можно было просто держать эти Знания в себе и жить, в одиночку пользуясь ими, понимая, что тем самым лишаешь миллионы «людей» возможности значительно ускорить и упростить своё эволюционное развитие? 
15.17710. И вот тогда, именно для этих целей - быстрейшего распространения получаемых мною Знаний о нас, о Космосе и о невидимых нами Мирах, - мною начала воплощаться в Жизнь глубочайшая и перспективнейшая по своему Смыслу Идея организации и создания по всему земному шару «Городов Света Знания» - Айфааров. Начало строительства первого Айфаара дало возможность множеству «людей» из разных уголков планеты приезжать ко мне, чтобы усвоить что-то из моего Знания. Теперь вы самостоятельно можете убедиться в том, что Это сллоогрентное Знание представляет Собой совсем не то, что уже веками и тысячелетиями существует на Земле, что записано кем-то в толстых фолиантах и «испокон веков» передаётся от родителей детям из уст в уста. «Люди» доверчиво принимали эти знания прошлого и жили ими, почитая их за величайшую Истину. И к чему же мы с вами в конце концов пришли? К чему эти тысячелетние знания привели нас?.. 
15.17711. ...Зачем я вам обо всём этом говорю? Наверное, для того, чтобы вы поняли: каждая «личность», проявленная в каждый момент времени, представляет собой в Пространстве-Времени специфическую Конфигурацию разнокачественной волновой динамики (Полей-Сознаний) - всего лишь «один» вариант из бесчисленного множества вариантов тех энергоинформационных структур, что структурируют собой всю сллоогрентную фокусную динамику Формо-Творцов Самосознания. Каждый из вас совершенно по-своему приходит и к глубокому Пониманию Альтруизма и к осознанию насущности его присутствия в вашем жизненном творчестве. «Я» пришёл к этому примерно вот таким путём, кто-то пришёл более чувственным путём и сейчас, накапливая Знания, выравнивая свою чувственность высокой ментальностью, выводит творческую динамику своего Самосознания в более высокие Уровни, понимая, что жизнь в эгоизме - это не Жизнь человека, а всего лишь различные варианты примитивного животного существования, выражаемые через «человеческие» Формы. 
15.17712. Наверное, в начале Пути могут возникать всякие напряжения, но вы должны знать, что насильственное подавление своих страхов и низших эмоций без объяснения и понимания истинной Природы этих состояний в гораздо меньшей степени приближает вас к тому, чего вы хотите. Чтобы успешно и плодотворно работать со всеми своими недостатками, нужны достоверные Знания о себе и о Вселенной. Прочесть эти Знания в умной книжке не так уж и сложно, но гораздо труднее добиться того, чтобы эти Знания стали естественной частью вас самих, вашими Мыслями и Чувствами, вашими собственными Представлениями, Выборами и конкретными делами. Поэтому, начиная свой индивидуальный Путь духовного самосовершенствования, вы не должны рассчитывать на быстрое и лёгкое преодоление своих внутренних проблем и комплексов, на лёгкое «духовное» скольжение по поверхности сложнейших Знаний, на какие-то глубокие и эффективные преобразования, потому что приближение к более качественным Мирам зависит от степени резонирования с ними Формо-Творцов вашего Самосознания. 
15.17713. Не забывайте, что в тех Мирах тоже есть свой диапазон Творческой Активности, как и в этом Мире. Ведь в этом Мире есть «люди», которые приезжают на Айфаар, ищут, как идти по Пути Любви, Добра, Альтруизма, как нести другим Свет, помощь, Знание. И рядом с нами в этом же Мире существует огромная масса «людей», которые поглощены только самими собой, которые могут посчитать всех нас полными идиотами или даже вредителями только потому, что наши Устремления не соответствуют их пониманию, их эгоистичному восприятию мира. Надо также не забывать, что в Мирах нашего недалёкого благоприятного «будущего» (ведь одновременно есть и очень деструктивные его варианты!) тоже не все настолько совершенны, как нам бы этого хотелось. Я не имею в виду Формо-системы Миров 4-5-мерных резопазонов, где ФЛАКС-Творцы Самосознания фокусируемых Вами Форм полностью лишены Творческой Активности СФУУРММ-Форм Уровней двух низших Центров, реализующих протоформные, а не ллууввумические схемы Синтеза. 
15.17714. Но «люди» этого недалёкого «будущего» уже в гораздо большей степени, чем вы «нынешние», альтруистичны и культурны, интеллектуальны и образованы, воплощая в своих делах принципы Добротолюбия и Любвеобилия, основанные на гармоничном единстве Любви и Разума. Фокусная динамика Формо-Творцов «нынешней» части Коллективного Сознания «человечества» уже максимально вплотную приблизилась к ответственнейшему периоду Нашего с Вами бесконечного инерционного развития, за которым – для «нас» с «вами» - становятся реально возможными самые радикальные изменения во всех сферах проявления как «личностного», так и коллективного Самосознания.  Но чтобы нам осознанно перефокусироваться в наиболее благоприятные для нашего всеобщего самосовершенствования «части» сллоогрентности, нужно не только Бессмертие, но также и величайшее терпение, нужна высочайшая целеустремлённость, доверие и беззаветная преданность ииссиидиологическим принципам Существования, которая не позволит всем нам отклоняться в своём духовном Устремлении от ллууввумического Направления ни в какую иную сферу возможных творческих проявлений.


XXII РАЗДЕЛ






Миры нашего «Будущего». Перспективы проявления приближающихся времён






15.17715. Знание ИИССИИДИОЛОГИИ аргументированно и детально раскрывает всем, кто стремится его постичь, великие Тайны Жизни и «Смерти», а также Принципы «личностного» Бессмертия для того, чтобы «люди», начиная культивировать в своём Самосознании Энерго-Информацию более высоких Уровней Энерго-Плазмы, последовательно становились бы более гармоничными и смогли бы осознанно и эффективно перефокусироваться в более совершенные Миры своего вечного Существования. Это уже стало возможным благодаря внедрению в Коллективное Сознание «человечества» и распространению в современном сообществе совершенно новых Представлений о Принципах организации и формировании не только человеческой, но и всех остальных Форм Самосознаний окружающего Мира, а также более глубокого Понимания Сути многомерной структуры Мироздания. Ныне существующие знания и религиозные верования на протяжении десятков тысяч лет неизменно культивировали в Самосознаниях всех «людей» лишь невежественные Представления о конечности физического существования любой «личности» и неизбежности факта «Смерти» для любого живого существа, утверждая в Самосознаниях «людей» инстинктивный и ничем неистребимый страх перед будущей кончиной и тем самым углубляя в каждой «личности» эгоцентристские тенденции к разобщению со Всем.
15.17716. Знание же ИИССИИДИОЛОГИИ, детальнейшим образом раскрывая и глубоко анализируя основополагающие Принципы, обеспечивающие бесконечность физического существования любого живого существа, ведёт к последовательному и гармоничному Единению каждой «личности» с окружающим миром на основе свойственного всем разумным Формам Самосознаний состояния Интеллекта и Альтруизма. Глубокое Понимание функционирования сложнейшего Космического Механизма, обеспечивающего реализацию «личностного» Бессмертия каждого «человека», позволяет нам на практике собственного жизненного творчества постоянно убеждаться в том, что проявлять безусловную Любовь, Доброту, Альтруизм и позитивное отношение ко Всему всегда несоизмеримо «выгоднее», чем подолгу зацикливаться на любых эгоистичных тенденциях. 
15.17717. Ведь вознаграждение, которое вы автоматически получаете за пребывание в альтруистичном состоянии настолько велико, что не сравнится ни с какими материальными, моральными, психическими и физическими затратами! Это – возможность постоянно самосовершенствоваться и повышать качественность своего «личностного» существования. И чем больше вы при этом сознательном акте «потеряете» из того, что ранее представляло для вас несомненную ценность, чем на большую степень самопожертвования вы становитесь способны, тем эффективнее осуществляется процесс вашего Единения со всё более качественными и благоприятными условиями Существования. Но без ииссиидиологического Знания, мощно стимулирующего в каждом «человеке» развитие высокочувственного Интеллекта и повышающего степень его осознанности при реализации «индивидуального» жизненного творчества, этот естественный процесс значительно осложняется, теряет свою эффективность и сильно затягивается во времени. Это всё равно, что совершать вслепую действия, требующие огромной точности, внимательности и сосредоточенности, - каждая ваша попытка будет сопровождаться бесчисленным множеством неосознанных и непроизвольных ошибок, слепое исправление которых будет порождать новые ошибки и промахи. И так – бесконечно, что мы с вами и наблюдаем на ярком примере всей Истории слабоэффективного развития «человеческих сообществ», тысячелетиями пользующихся ложными и невежественными Представлениями о «самих себе» и Природе окружающего Мира.
15.17718. Пытаясь понять и применить в своей Жизни ииссиидиологические – интеллектуально-альтруистичные - принципы мышления и чувствования, многие из вас, наткнувшись на многочисленные трудности и непонимание со стороны окружающих, сначала захотят отказаться от этой затеи, поняв, что без огромных психоментальных усилий, а также наличия феноменальной усидчивости и долготерпения этими принципами просто невозможно овладеть. Но чем больше они будут стараться доказать себе и другим, что, мол, «этого не может быть», тем больше они будут убеждаться в том, что это Знание действительно является пока что единственным - наиболее логичным и убедительным из всех имеющихся вариантов - решением вопросов о Смысле Существования любой «личности» и Вселенной, и о принципах развития не только «человечества», но и всех остальных Форм Самосознаний. 
15.17719. Все мы рождены не для уничтожения друг друга в непрерывных войнах и конфликтах, не для склок и ссор, насилия и унижения, и не только для выживания и воспроизводства себе подобных, а для развития мощного творческого Потенциала на базе Альтруизма и Интеллекта, возрождающих в нашем Самосознании творческую гармонию и душевное Единение со всем Сущим. Если мы не станем более альтруистичными и интеллектуальными, любвеобильными и образованными, если мы не начнём наконец стремиться активно помогать друг другу, а будем продолжать жить обособленно и без пользы для всех остальных «людей», то наше Самосознание не сможет проявиться в окружающем Мире через Формы, которые структурируют более качественные Континуумы из-за того, что наши Мысли и Чувства, наши ограниченные Представления о самих себе будут продолжать вступать с Конфигурациями этих Форм в мощный энергоинформационный диссонанс, благодаря которому мы сами постоянно создаём вокруг нас неблагоприятные, конфликтные и деструктивные обстоятельства. Представление о том, что можно прожить тысячу лет, качественно не меняясь в лучшую сторону и не совершенствуясь, само по себе абсолютно нелепо, противоестественно и абсурдно. 
15.17720. В Мирах Новой Духовности и Новой Науки, взявшей на вооружение и успешно претворяющей в Жизнь ииссиидиологические Представления о структуре Мироздания, всего через одно-два поколения такое удручающее и всеустрашающее понятие, как «Смерть», и сопутствующий этой Иллюзии процесс «умирания» вообще перестанут существовать как атрибуты повседневности. И произойдёт это не только благодаря новейшим научным достижениям, но и в силу того, что совершенно новый тип Форм высокоразвитого человеческого Самосознания, полностью избавленного от невежественных СФУУРММ-Форм «Смерти» и эгоцентризма, в течение ближайших тридцати лет уверенно выйдет в сферу высококачественного планетарного Творчества - Творчества людей, осознающих своё «личностное» Бессмертие и умело пользующихся этим для достижения всеобщего блага. 
15.17721. В очень скором времени, когда к детальным разработкам и исследованиям различных направлений ииссиидиологического Знания активно подключатся лучшие умы нашей планеты и специалисты множества отраслей науки, открытия в области квантовых исследований и нанотехнологий станут обильно проявляться в окружающем Мире, делая нашу с вами Жизнь не только более комфортной, продуктивной и душевной, но и гораздо более продолжительной, безболезненной, уравновешенной. «Человечество» станет очень широко использовать всевозможные научные технологии, разработанные для наноуровней физиологической активности наших организмов. С их помощью у людей появится возможность начать постепенно, всё глубже подключаясь к пограничным резопазонам трёх-четырёхмерных физических Миров, проникать своим Самосознанием в сллоогрентную динамику Форм 4-5-мерных Континуумов. 
15.17722. Нано- и голографические технологии, основанные на ииссиидиологических Представлениях о ротационности и дувуйллерртности, привнесут в ваше Самосознание не только конкретное понимание возможностей практической реализации Принципа «личностного» Бессмертия (когда по своему усмотрению можно будет не хирургически, а на геномном уровне запросто изменять черты и возраст своего физического тела), но также и эффективные решения давнишних «человеческих» мечтаний о левитации, телепортации, телекинезе и телепатии. Даже детям будет понятно, что осознанная трансляция «квантов» Мыслей и Чувств на любые расстояния от одного человека к другому не только возможна, но и естественна, поскольку эта особенность Энерго-Плазмы изначально заложена в свойствах высокоразвитых Форм Самосознаний. Сначала эти возможности будут осуществляться технически, с помощью различных приборов и приспособлений, чтобы ваше Самосознание прочно утвердилось в реальности осуществления подобных манипуляций, но постепенно и дувуйллерртно вы перефокусируетесь в те группы Континуумов, где эти способности естественным образом раскрываются в вас самих, что полностью переформатирует всё ваше Самосознание и станет активной творческой частью всей социальной и культурной структуры «будущего» человеческого сообщества, вашим реальным Опытом существования в последующие десятилетия.
15.17723. А пока что все «люди» боятся «Смерти», все до одного! Особенно же боятся её те, кто в своей Жизни ничего не достигли, никому не принесли существенной пользы, а были только тяжёлой обузой и паразитировали на теле общества. Они держатся за свою никчемную Жизнь так же цепко, как утопающий готов держаться даже за соломинку. Они не хотят её терять несмотря на то, что она у них, в целом, бесполезна и не приносит никому радости, даже им самим. И весь этот страх живуч только потому, что никто не знает, что же будет дальше «там», за «порогом Смерти». Неизвестность эта пугает и ужасает, угнетает и парализует, заставляя любой ценой цепляться за Жизнь, чтобы как можно на более длительный период отсрочить её «неизбежный конец».
15.17724. И вот появляется Знание, в котором достаточно чётко, обоснованно и аргументированно утверждается, что есть возможность жить вечно, что Бессмертие - удел каждого из вас, его надо только осознать, понять и глубоко утвердиться в совершенно новых для вас Представлениях. Лишь осознав себя настоящим человеком (без кавычек) и приведя своё Самосознание в качественное соответствие со всеми признаками, свойственными всем людям и детально описанными в ИИССИИДИОЛОГИИ, вы сможете однажды автоматически получить всё то, к чему сейчас стремитесь, а также возможность творчески реализовываться в более совершенных и гармоничных человеческих Мирах. Любые экстраординарные способности вы всегда обретаете автоматически, за счёт более качественных перефокусировок. Становясь совершеннее, интеллектуальнее и альтруистичнее, вы просто последовательно становитесь теми, кем уже являетесь в более благоприятных вариантах вашего «индивидуального будущего». 
15.17725. Некоторые спрашивают: «А почему же мы всё ещё не умеем летать?». Во-первых, потому что при такой высокой степени потенциальной вредоносности эгоистичного ума, которая свойственна большинству «нынешних людей» и способна проявляться только через хитрость, подлость, жадность, цинизм и ненависть, обладание такими ответственными способностями значительно усилило бы влияние подобных деструктивных факторов на эффективность развития несовершенных «человеческих» цивилизаций! Во-вторых, далеко не все представители высокоразвитых человеческих цивилизаций обладают этой способностью (именно летать, а не левитировать или совершать «скачкообразные» движения), которая является всего лишь свидетельством повышения Творческой Активности в «распаковочной» динамике Самосознания высокочастотных Формо-Творцов определённых Аспектов Качества ВСЕ-Единство. Кстати, гораздо более удобной и эффективной является способность к телепортации, когда можно фактически мгновенно «самоспроецироваться» не только в любую точку Земли, но и в другие Планетарные, Звёздные системы. 
15.17726. Сначала станьте человечнее, интеллектуальнее, любвеобильнее, - тогда вы сможете и летать, и телепортироваться, и мыслечувственно общаться друг с другом на расстоянии, и «видеть» через любые расстояния, и многое-многое другое. Потому что все вы уже изначально наделены этими универсальными способностями! В свою очередь, стать Людьми можно только тогда, когда вы избавитесь от вашей нынешней мощной СВУУЛЛ-ВВУ-зависимости, которая, являясь источником всей вашей деструктивности, делает ваше жизненное творчество разрушительным и совершенно непредсказуемым (хотя и такие антисозидательные типы «человеческих» цивилизаций тоже необходимы для поддержания сллоогрентного состояния всеобщего равновесия). 
15.17727. Но для того, чтобы действительно стать Людьми, надо пройти через длительный период «детско-юношеских» состояний отсутствия необходимого синтетического Опыта и, обретя его через трудности и сложности низкокачественных выборов, духовно стать настолько зрелым, чтобы легко и радостно приносить в жертву свои животные инстинкты. Причём не просто «приглушая» или как-то «подавляя» их в себе, а прочувствовав и пережив их сполна, глубоко осознать то, что это вам уже не нужно и совершенно неинтересно. Чем дольше и чаще через ваши выборы смогут реализовываться высокочастотные СФУУРММ-Формы Планетарного Альтруизма (2-3-й синтетические Уровни АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР), лишённые жёсткой эгоистичной избирательности национальных и государственных Идей, тем больше будет появляться у вас возможностей не только для целенаправленных и осознанных перефокусировок во всё более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации, но и для всё более эффективных смен сфер приложения вашей индивидуальной творческой деятельности. 
15.17728. Любой интеллектуально развитый «человек» сможет понять, что всё, детальнейшим образом изложенное в ИИССИИДИОЛОГИИ, просто и легко ложится не только на чашу весов интуитивного Восприятия, но также и на логико-аналитический потенциал развитого ума. При глубоком усвоении этого Универсального Знания вся структура Мироздания представляется Единой Картиной и всё, ранее казавшееся таким разрозненным и противоречивым, занимает в этой стройной системе свои закономерные места. Все эволюционные Принципы по своей Сути сводятся к одному: стремясь к самосовершенствованию, надо прикладывать все усилия для того, чтобы каждый следующий момент переживаемых вами состояний был хотя бы чуть-чуть лучше, чем предыдущий. Однажды вы перестанете прилагать к этому прежние усилия, так как эти позитивные состояния уже станут естественной и непринуждённой частью вас самих, трансформировавшись в тенденцию и принципы вашего существования. Тогда возврат к менее качественным выборам будет уже просто невозможен! Это и будет показателем того, что вы последовательно теряете свой психоментальный животный облик и становитесь Людьми, полностью избавляясь от импульсивных животных реакций. 
15.17729. Самое главное в изучении ИИССИИДИОЛОГИИ – не ожидая завершения этого процесса (которое никогда не наступит), начинать как можно полнее жить этим Знанием, вдумываясь, сомневаясь, задаваясь вопросами и смело проверяя ответы на практике «межличностных» отношений. Тем самым вы не только повысите эффективность процесса собственного самосовершенствования, но и будете активно способствовать эволюционированию окружающего вас «человечества» (только за счёт перефокусировок в более качественные Континуумы). А для осуществления этого, надо стать способными жертвовать эгоизмом, то есть легко освобождаться от многого того, без чего ваша нынешняя Жизнь, как вы считаете, лишилась бы смысла. 
15.17730. Важно понять, что данное Знание - это главный составляющий компонент «лекарства» от страха «Смерти». Чтобы «людям», которым сейчас по 80-90 лет, перефокусироваться в те Континуумы, где они с помощью направленных генетических модификаций и нанотехнологий смогут за три года физиологически помолодеть на 30-40 лет, необходимо всего лишь стать добрее, альтруистичнее, интеллектуальнее, упорно и надёжно совершенствуя своё Самосознание с помощью ииссиидиологических СФУУРММ-Форм. Ведь более качественные из их «личностных» Интерпретаций, сумевшие отказаться от эгоизма и материальных привязок, уже осуществили это! При этом они не просто «сбросили» лишние десятилетия, приобретя былую бодрость, здоровье и молодость, а сохранили весь свой жизненный Опыт и свои способности, за исключением разве что излишней сексуальности, которая людям «будущих» благоприятных Миров присуща в гораздо меньшей степени. 
15.17731. Ныне индивидуальные перефокусировки в более высокие Уровни творческого проявления Коллективного Сознания «человечества» осуществляются только через ииссиидиологические СФУУРММ-Формы, структурированные «флюазонами», «флюотонами» и «клуазонами», а также «ньюмонами» и «вьюлонами». Все остальные Уровни и типы материальности, структурированные низкочастотными ВВУ-Конфигурациями эгоистичных Аспектов, являются деструктивными по отношению к Формам Самосознаний «будущих» благоприятных Континуумов и поэтому требуют от всех «людей», осознанно стремящихся к гармоничному самосовершенствованию, радикального пересмотра своих прежних ограниченных Представлений и скорейшего переосмысления своих «нынешних» узкосубъективных взглядов и эгоистичных отношений. Пока что только в системах обучения, принятых на современных Айфаарах, имеет возможность зарождаться и самосовершенствоваться абсолютно новый тип «будущего» человеческого сообщества, чьё жизненное творчество основывается на Принципах уолдмиизма и стооллмиизма. За счёт привлечения громадных финансовых средств и участия сотен тысяч гениальнейших умов в «будущих» Айфаарах будут локально воплощаться в Жизнь все новейшие технологии, средства коммуникации, отрабатываться совершенно новые взаимосвязи в экономике и производстве, в образовании и просвещении, в культуре и философии, в науке и духовности. 
15.17732. Наиболее развитые, интеллектуальные и высокочувственные люди будут приезжать в Айфаары не только за тем, чтобы получить новое Знание, но и для того, чтобы, интеллектуально совершенствуясь и вдохновляясь высочайшим Альтруизмом, нести это Знание дальше - своим народам и в свои страны. Наверное, поэтому именно дети «индиго», изначально одарённые необычайно высокими экстрасенсорными и интуитивными способностями, стимулирующими в них неистребимое Устремление к высокодуховным творческим реализациям, будут неудержимо притягиваться в Айфаары, которые, как грибы после летнего дождя, начнут организовываться в ближайшие годы по всей Планете. Только они - высокоодарённые и духовноустремлённые представители новой человеческой Расы, способные интуитивно и легко отличать Истину от лжи, - смогут сразу же оценить величайшее эволюционное значение нового Знания и быстро заполнить им свободный информационный ресурс: Интернет, СМИ, литературу, продукцию теле- и киноиндустрии.
15.17733. Но самое интересное заключается в том, что многие из детей нынешних миллиардеров, миллионеров (кого называют «золотой молодёжью») также принадлежат к «индиговой» человеческой Расе. Получив в пользование столь глубокое и разностороннее Знание, они, воодушевившись им, смогут быстро изменить свои эгоистичные взгляды на противоположные, поняв и осознав, как наилучшим для всех «людей» образом распорядиться теми громадными богатствами, которые накопили их не в меру алчные предки. А, как вы уже знаете, самым эффективным способом вложения финансовых средств является их использование для скорейшего воплощения в реальность самой высокогуманной и духовно перспективной Идеи современности – организации Жизни совершенно нового человеческого сообщества на базе строительства множества «Городов Света и Знания» («будущих» Айфааров), чьи высокоальтруистичные модели индивидуального самосовершенствования и богатый опыт «межличностных», общественных, производственных и прочих взаимоотношений станут базовыми для применения и быстрого распространения их на всех континентах.
15.17734. Одновременно с этим во все сферы политической, экономической, финансовой, культурной, научной и религиозной Жизни, на смену нынешним, агрессивно-консервативно настроенным деятелям уходящей эпохи всемирного застоя,  также стремительно вольётся молодой «индиговый» поток совершенно по-новому – альтруистично-интеллектуально! - мыслящих политиков и администраторов, государственных и религиозных деятелей, учёных и бизнесменов, Самосознания которых не заражены эгоистичными СФУУРММ-Формами коррупции и стяжательства, циничного обогащения и беспринципности, захватничества и агрессии, террора и дискриминации, а также религиозного фанатизма, консерватизма и догматизма. Именно они – 20-30-летние представители «будущей» человеческой Расы, резонационно «перепроецированные» своими Самосознаниями в «нынешние» Континуумы из множества более развитых вариантов человеческих цивилизаций, - в ближайшее время станут самыми активными реформаторами и строителями, духовными вдохновителями и организаторами человеческого сообщества совершенно нового типа. 
15.17735. Что это будет за строй? Я бы условно определил его как научно-духовный, то есть сформированный на базе неразрывного взаимодействия рациональных достоинств высокого интеллекта и альтруистичного потенциала высокой духовности, из совместной реализации которых произрастает и вся индустриально-социальная экономика, и морально-нравственные устои общества, и совершенно новая форма единой мировой государственности. Скажу лишь одно: ни одна из существующих прогрессивных (демократических) систем государственно-политического и социально-экономического воззрения не представлена в «будущем» мировом устройстве в своём «нынешнем» виде. А о наличии всякого рода шовинистических, националистических, экстремистских, расистских и прочих движений и партий нет даже речи, поскольку реализации сообщества в свойственных им СФУУРММ-Формах стали уже никому неинтересны. Как, впрочем, и всё то, что ныне объединяется нами в понятии «политика», реально воплотившем в себя все самые низкие Представления об общественно-экономических и межгосударственных отношениях. 
15.17736. Интересно, что «нынешние» родители могут быть совершенно далеки от стремлений к интеллектуальному и духовному развитию, а у них могут рождаться дети с повышенными духовными, психическими и интеллектуальными способностями. Учёные уже давно подметили, что сейчас на Землю воплощается совершенно новое, особое поколение «человеческих» Форм Самосознаний, у которых в большей степени, чем у их родителей, присутствует определённая направленность развития. То есть в мультиполяризационной фокусной динамике их Самосознаний в данных группах Континуумов наиболее активизирован тот «сектор», который позволяет им не реагировать на возможности менее качественных реализаций, а интуитивно перефокусироваться лишь в тех окололлууввумических Направлениях, которые позволяют им наилучшим образом выполнить эволюционные Задачи и Цели, стоящие не только перед ними, но перед целыми Потоками Форм Самосознаний, специализирующихся лишь в осуществлении ллууввумической Схемы межкачественного Синтеза. 
15.17737. «Нынешние» дети в гораздо большей степени приспособлены к поиску, переработке и усвоению объёмных потоков всевозможной Энерго-Информации, которую они интуитивно отфильтровывают и фиксируют как Опыт, который понадобится им в «будущем» для решения собственных эволюционных Задач. То, что «впитывают» в себя и затем сознательно применяют в жизненном творчестве сегодняшние трёх-, четырёх- и пятилетние дети, взрослый «человек» начала прошлого века не смог бы ни понять, ни осуществить. Стало уже очевидным, что на смену «нынешнему» поколению в массовом порядке приходит поколение с совершенно новыми потенциальными творческими задатками, возможностями и способностями к реализации, которое буквально с детского возраста начинает очень активно заполнять Континуумы более универсальными Представлениями, легко перекидывая надёжные «мостики» из довольно примитивного и несовершенного «настоящего» в более благоприятные и гармоничные варианты нашего с вами «будущего». Это - Формы Самосознания, чётко ориентированные на повышение Уровня Коллективного Сознания «человечества» и радикальную интенсификацию высокочастотной динамики во всех сферах жизненного творчества. Каждый из них начинает проявлять свои способности строго в соответствии с той хвасслонной программой, которая позволит новому поколению в данных группах Континуумов помочь остальным «людям» быстро осуществить поставленную перед ними Задачу – перефокусироваться в более качественные Формы Самосознаний. 
15.17738. «Индиговая» молодёжь, не оглядываясь назад, на «прошлое», а уже имея интуитивный Опыт всех когда-либо осуществлённых нами проб и ошибок, решительно привнесёт и смело реализует на практике во всех творческих сферах общественно-государственной деятельности совершенно новые Представления о более истинных Формах, Смысле и Сути человеческого Существования. В поисках более достоверных и мудрых ответов на самые злободневные вопросы Жизни, они легко и быстро придут к пониманию неизмеримой ценности и насущности Универсальных Представлений ииссиидиологического Знания для дальнейшего человеческого развития, чьи высокие Принципы лягут в основу «Всемирного Устава» и «Единой Конституции человеческих Рас», декларирующих абсолютно новые принципы нового межгосударственного устройства. 
15.17739. Надо сказать, что мы с вами живём накануне достаточно краткого по времени и мощного по своей интенсивности периода величайших изменений в количественном и качественном составе всего земного населения. Существует неисчислимое количество всевозможных пророчеств, принадлежащих представителям разных исторических эпох, которые указывают на особое состояние того временного периода, в котором мы с вами «сейчас» себя субъективно осознаём. Такие периоды были и раньше, но в силу мощной инерционности как фокусной динамики Самосознаний, так и ротационно организуемого ею Пространства-Времени, подобные переходные этапы растягивались на долгие десятилетия или даже на столетия. «Нынешнее» же время – совсем иное дело! В силу стремительного повышения качественности мышления и чувствования процесс индивидуальных перефокусировок по разнокачественным группам Континуумов также стал пропорционально ускоряться, что субъективно отражается в Самосознаниях «людей» как череда резких качественных перемен, происходящих как в «личной» Жизни каждого, так и в состояниях всего «человеческого» сообщества. На осуществление того, на что ранее требовались десятилетия, ныне уходит всего лишь два-три года, радикально меняясь буквально у нас на глазах. 
15.17740. Несомненно одно: общая доля интеллектуальных и альтруистичных «людей», в большей степени осознающих самих себя не в качестве потребительского балласта, а как творчески-созидательную часть общества, в последние десятилетия стремительно возросла. Но всё же доля тех, кто просто примитивно мыслит и тех, кто мыслит интеллектуально, но эгоистично, пока ещё значительно преобладает в фокусной динамике Коллективного Сознания «человечества». Эти разнокачественные типы Творческой Активности, формирующие результирующий Вектор общей фокусной динамики всего «нынешнего человечества», сейчас соотносятся примерно как один к трём. Это объясняет ту высокую степень психоментальной разбалансированности в ныне фокусируемых вами группах Континуумов, которая побуждает определённые Планетарные Механизмы Формо-Творцов, призванные поддерживать всеобщее равновесие между разнокачественно взаимодействующими Формами Самосознаний, приступить к выполнению свойственных им корректировочно-регулирующих функций. 
15.17741. И это абсолютно справедливо, поскольку ни одно из «будущих» глобальных высококачественных преобразований по повышению вашей степени самосознательности и духовности просто невозможно было бы провести при столь разношёрстном и разнокачественном по своему эволюционному развитию составе «нынешнего человеческого» сообщества. Суть этих изменений сводится к тому, что Формы Самосознаний, которые служат явными носителями деструктивных типов низкочастотных энергоинформационных взаимосвязей, принципиально не готовы к адекватному восприятию новых высокоинтеллектуальных и альтруистичных Идей, являющихся основой всех человеческих взаимоотношений в «будущих» благоприятных (в большей степени соответствующих признакам ллууввумического Направления) группах Континуумов. 
15.17742. Но вместе с тем, исповедуемый ими эгоизм является нормальным и необходимым условием для Синтеза разнокачественного Опыта в менее гармоничных Континуумах нашего с вами одновременного Существования. Поэтому в таких случаях большая часть эгоистично настроенных и примитивно мыслящих «людей» начинает массово перефокусироваться в менее качественные, но в большей степени резонирующие с их Представлениями, группы Континуумов, а наиболее качественная часть «человечества» начинает массово перефокусироваться в более благоприятные сценарии развития, увлекая своими духовными Идеями и наиболее подготовленных «людей» из «срединной» части, то есть уже интеллектуально развитых, но пока ещё в меру эгоистичных, а также более альтруистичных, но пока ещё недостаточно интеллектуальных. Проявляясь в более качественном окружении, они достаточно быстро синтезируют в своих Самосознаниях СФУУРММ-Формы более развитых людей, становясь такими же активными участниками высокотворческих эволюционных преобразований в человеческом сообществе.  
15.17743. Наименее же самосознательная часть «людей», перефокусирующихся в менее благоприятные для существования группы Континуумов, также вовлекает в динамику свойственных им эгоистичных Интересов (за счёт мощных «межличностных» и творческих привязок) тех, кто уже интеллектуально развит, но имеет пока что ничем непреодолимые потребности (мощные интересы) во всевозможных типах материальных реализаций. Фокусная динамика Формо-Творцов Самосознаний этой малой части «человечества» выполняет для более примитивного большинства роль непрерывного генератора эгллеролифтивных Импульсов, постоянно ориентирующих и психоментально стимулирующих жизненное творчество наиболее эгоцентричных «людей» к более качественным проявлениям. Таким образом, одна часть наиболее массовой «середины» частично перефокусируется в менее качественные сценарии, структурирующие более благоприятные Континуумы, а другая часть перефокусируется в более качественные сценарии менее благоприятных Континуумов.  Именно по этим основным Векторам и осуществляется «сейчас» процесс всеобще-индивидуальной мультиполяризации Фокусов Самосознаний по сллоогрентным участкам соответствующих групп Континуумов.
15.17744. Каждому инерционному этапу развития любой из «человеческих» цивилизаций свойственны конкретные механизмы качественного уравновешивания деструктивной динамики между мощнодиссонационными Формами Самосознаний, которые автоматически регулируют процессы их перефокусировок в наиболее соответствующие им группы Континуумов. К таким «механизмам», кроме масштабных катастроф и природных катаклизмов, в частности, относятся: 
➢ всевозможные формы резкого повышения интенсивности излучения какого-то участка общего спектра солнечной активности;
➢ инверсионно-лучевые космические явления, ведущие к резкому возрастанию в инерционной динамике «околоземного» Пространства-Времени концентрации высокочастотных видов Энерго-Информации, что мощно усиливает процессы межкачественного Синтеза и ведёт к массовым «посмертным» перефокусировкам всех биологических Форм Самосознаний в более соответствующие им группы Континуумов; 
➢ мощные магнитные флуктуации, в огромной степени влияющие не только на рост сердечно-сосудистых и других заболеваний, но также и на резкое повышение частоты различных техногенных катастроф – на предприятиях, транспорте, в ресурсодобывающей промышленности и так далее;
➢ глобальные климатические и экологические изменения, способствующие всевозможным мутациям в наших биологических организмах, которые либо повышают, либо значительно понижают адаптационные способности фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм; 
➢ множественные мутации «смертоносных» вирусов и бактерий, в большей степени поражающие низкочастотные Формы Самосознания и не причиняющие особого вреда более развитым «людям».
15.17745. В связи с повышенной актуальностью для всех нас – в текущем периоде развития - именно последнего пункта, считаю необходимым напомнить вам о том, что «человеческий» организм представляет собой не только совокупность нескольких триллионов собственно «человеческих» клеток, но также и более 100 триллионов (!) бактериальных, вирусных и грибковых Форм Самосознаний. Как видите, в этом биоконгломерате Жизни био-Творцы «человеческого» генома вовсе не являются доминирующими, так как по общему количеству всевозможных ДНК-структур в наших с вами телах лидируют именно био-Творцы нечеловеческих (протоформных) клеток, в изобилии внедрённых в наши организмы. В этом и состоит вся эволюционная суть диффузгентности Форм Самосознаний, что позволяет Формо-Творцам каждой Прото-Формы сформировать необходимый синтетический базис энергоинформационных взаимосвязей с другими протоформными Формо-Творцами для того, чтобы «перепроецироваться» в ещё более универсальные из Форм, которые присущи их Коллективным Разумам. Я уже неоднократно повторял, что ныне фокусируемые Вами биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов не являются Человеческими, а представляют собой временную, переходную Форму Самосознания, позволяющую в нужной степени синтезировать (накопить) тот протоформный Опыт Существования, который так необходим всем Нам, как «будущим» Людям. 
15.17746. С позиций вашего инерционно-субъективного восприятия, бактериальные, вирусные и грибковые био-Творцы благополучно обитают на Планете в разных качественных состояниях вот уже около пяти миллиардов лет, то есть они начали активно проявляться в различных группах Континуумов задолго до того, как Формо-Творцами более высококачественных Уровней Энерго-Плазмы было организовано и проявлено всё неисчислимое множество других биологических Форм Самосознаний как животных, так и растений. Био-Творцы вышеназванных микроорганизмов стали своеобразными «пионерами» в сложнейших процессах синтетического диффузгентного формирования генетических основ каждой из этих биологических Форм и, вступив с био-Творцами новых организмов в активные симбиотические и генетические взаимосвязи, активно способствовали инерционному процессу формирования и проявления во всех без исключения группах Континуумов 3-4-мерного диапазона всё более и более качественных аналогов биологических Формо-Типов каждой из Прото-Форм. 
15.17747. Именно они внедрили все ныне существующие механизмы жизнеобеспечения, общие для большинства углеродных Форм Самосознаний: принципы дыхания и фотосинтеза, ассимиляции и диссимиляции, ферментативного катализа (мощного усиления биохимических реакций) и способов связывания азота и так далее. Абсолютно все биологические Формы окружающей нас действительности, как и мы с вами, буквально погружены во всепланетарную сеть их специфической творческой динамики и в большой степени состоят из них самих и продуктов их жизнедеятельности. Например, в нашем кишечнике благодаря жизнедеятельности многих видов бактерий образуются очень полезные и крайне необходимые нашему организму вещества – молочная и янтарная кислоты, различные аминокислоты, витамины К, В12, В3 и многие другие.
15.17748. Формо-Творцы их высокоорганизованных типов Коллективных Разумов полностью контролируют и направляют деятельность своих био-Творцов в каждом из узкочастотных резопазонов их проявления в биологических Формах. Благодаря способности обмениваться генами не только между собой, но и с био-Творцами других Прото-Форм, весь эмпирический Опыт существования био-Творцов одних микроорганизмов (одного вида) быстро становится достоянием всех остальных (например, за счёт наличия в геномах так называемых «прыгающих» генов – транспозонов, среди которых есть и ген устойчивости к антибиотикам). Благодаря этому давно известные учёным и считавшиеся абсолютно безопасными для нас бактерии при определённых обстоятельствах начинают резко мутировать, приобретая качественно новые для них свойства, которые превращают их в опасные для «человека» (например, модернизировавшаяся в последние годы и уверенно распространяющаяся по всему миру палочка E.Coli).
15.17749. Кроме того, что тысячи генных био-Творцов представляют в нашем организме всевозможные специфические функции, свойственные протоформным Формо-Творцам (как животных, так и растений), функциональная активность ещё более 300 генов (био-Творцов) человеческого организма напрямую взаимосвязана с био-Творцами протоформных Направлений вирусов и бактерий. Степень их активности в организме определяется частотой вибраций СФУУРММ-Форм, резонационно привлекаемых ими из тех или иных Направлений. Следовательно, как только качественность «распаковок» вашего Самосознания понижается по своей частоте до определённого режима устойчивого проявления, то вирусы, грибы или бактерии, соответствующие данному режиму, начинают активизироваться и воспроизводиться как бы в самом человеческом организме, вызывая те или иные симптомы, синдромы и болезни, которые, в свою очередь, вступая в резонационно-диссонационные взаимосвязи с узкоспецифической динамикой био-Творцов других Направлений и инициируя в Самосознании определённые фоновые свилгс-сферации, легко могут привести к осуществлению межкачественного Синтеза в данном частотном резопазоне, то есть к трагично воспринимаемому всеми окружающими факту «Смерти личности».
15.17750. Для неожиданно стремительного «распаковывания» в вашем ближайшем «будущем» всевозможных «пандемических» сценариев имеется великое множество объективных причин. Одним из наиболее тревожных и опасных симптомов, свидетельствующим о мощном деструктивном дисбалансе фокусной динамики современного «человеческого» сообщества, требующем немедленного вмешательства вышеназванных корректировочных Планетарных Механизмов, является нарушение баланса биосферы Земли из-за бездумного (а вернее - безумного) разрушения «людьми» главных принципов существования естественных экосистем. В результате этого в последние годы чрезвычайно резко участились мутации болезнетворных бактерий и вирусов, вызывающие пандемии не только уже известных «смертельных» заболеваний (тиф, туберкулёз, чума, сибирская язва, волчанка и прочее), но также и ранее неизвестных инфекционных болезней (СПИД, гепатит С, «птичий» и «свиной» грипп, «коровье бешенство» и так далее), которые появляются и масштабно распространяются с исторически беспрецедентной скоростью. Кроме того, несмотря на разницу в геномах, появляется всё больше заболеваний, присущих как «людям», так и другим Прото-Формам. 
15.17751. Ещё одна причина для развития «пандемических» сценариев – резкое изменение климатических условий, что способствует не только всё более изощрённой «модернизации» старых вирусов, бактерий и появлению обширных ареалов их новых видов, но и повышает вероятность повторного появления в нашей Жизни наиболее опасных из ранее уже, казалось бы, окончательно «побеждённых» видов «смертельно опасных» заболеваний. Подобное может произойти вследствие повсеместной расконсервации сибироязвенных скотомогильников в Арктике и тундре, при археологических раскопках в Европе, Африке, Америке и Азии забытых захоронений «людей» и животных, умерших в разные исторические эпохи от эпидемий оспы, чумы, холеры, ящура и тому подобного. Массовое возникновение «смертельно опасных» очагов инфекции вполне возможно одновременно на разных континентах. 
15.17752. Например, лишь на территории России официально зарегистрировано более 120 тысяч скотомогильников сибирской язвы, но не меньшее количество стихийных захоронений нигде не зафиксировано и не имеют точного адреса. Такая же прискорбная ситуация с возможными очагами бактериально-вирусного заражения наблюдается сейчас и во многих других странах. В частности, Россия и США являются сейчас единственными странами, где оспа до сих пор хранится и культивируется в исследовательских центрах в качестве потенциального биологического оружия. Всё это - как планетарная бомба замедленного действия, для запуска которой детонатором является некий критический предел деструктивного состояния Коллективного Сознания «человечества», - после его достижения включается Планетарный Механизм регуляции численности населения земного шара за счёт массовых перефокусировок «людей» в резонационно более соответствующие им группы Континуумов.
15.17753. Кроме того, также не следует забывать о том, что сексуальная активность «людей» с каждым годом станет неумолимо уменьшаться, что очень быстро приведёт к резкому понижению темпов рождаемости (на этот процесс также сильно повлияет крайняя нестабильность экономической, политической и социологической ситуаций, сопровождающих «текущий» кризис), в то время как процент «умирающих» в преклонном возрасте (то есть наиболее консервативно настроенной части населения, чьи Самосознания просто не способны к восприятию и усвоению радикально новых высокочастотных Идей), наоборот, очень сильно возрастёт в силу мощной разбалансированности эколого-климатических факторов. Одно это обстоятельство поставит «человечество» перед фактом глобальной и неразрешимой (в условиях краха и полной несостоятельности «нынешней» системы общественно-экономических и межгосударственных отношений) демографической «катастрофы». Прирост населения земного шара не только прекратится, но и стремительно пойдёт на убыль, вынуждая правительства всех развитых стран активно консолидироваться в поисках эффективного решения данной проблемы. 
15.17754. В разных сценариях развития общей фокусной динамики Коллективного Сознания «человечества», за счёт мощной активизации какого-то одного или нескольких из этих факторов, в ближайшие десятилетия качественное и количественное состояние населения земного шара претерпит очень сильные изменения: в более благоприятных сценариях развития оно уменьшится на две трети, став гораздо более качественным, а в менее благоприятных - также сильно уменьшится, но отношения между «людьми» станут ещё более эгоистичными и деструктивными. Есть, конечно же, и множество других – не столь крайних, более «усреднённых» - вариантов дальнейшего развития, но все они, в своё время, также приведут к насущной необходимости такого же радикального качественного разделения. Разница между ними только во времени. Эта Информация не является какой-то очередной «страшилкой» о неизбежности претерпевания всеми нами каких-то не совсем приятных изменений в существовании, а служит только нелишним напоминанием вам о закономерности и естественности Причин любых качественных преобразований, одновременно происходящих в вашей субъективной психоментальной динамике и в окружающей вас объективной реальности. 
15.17755. У каждого из вас пока ещё есть реальная возможность и время для того, чтобы глубоко, ответственно и серьёзно задуматься над тем, в какую из возможных групп Континуумов «спроецировать» фокусную динамику своих индивидуальных перефокусировок, но эти декомпозиционно-эгллеролифтивные космические процессы уже становятся всё более ощутимой частью нашей повседневной Жизни (на самом деле они никогда не прекращаются, а лишь меняют интенсивность и порядок своих проявлений!), автоматически корректируя мультиполяризационный перефокусировочный процесс каждой «личности» в сферы резонационно наиболее соответствующих ей творческих проявлений. Я бы на вашем месте не стал в очередной раз откладывать «на потом» решение этого, важнейшего для всего вашего «будущего» Существования, вопроса. 
15.17756. Потому что Истина нашего с вами дальнейшего Существования заключается в том, что в ллууввумическом Направлении развития Коллективного Сознания «человечества» наиболее благоприятные варианты «будущего» достигаются, главным образом, за счёт создания по всему миру сотен тысяч высокоорганизованных Айфааров – индустриально-экологических, культурно-просветительских и духовно преобразовательных общественно-научных центров - «Городов Света и Знания», в которых абсолютно все отношения между жителями организуются лишь по принципам айфааровского образа Жизни, то есть на высокоинтеллектуальной и высокочувственной альтруистичной основе ииссиидиологического Знания, органично и глубоко переплетающегося с Новыми наукой, искусством и культурой.
15.17757. Уже сейчас начавший стремительно развиваться процесс глобального изменения климата на всей Земле, значительно усиленный критической экологической ситуацией, станет причиной «посмертных» перефокусировок огромного количества неподготовленных Форм Самосознаний, чья фокусная динамика качественно понизилась до предельно низких границ эгоистичного проявления и практически животного, импульсивно-бессознательного существования. То же самое относится к ныне окружающим нас животным и растительным Формам Самосознания, точнее, к представителям самых агрессивных и кровожадных из известных нам видов Прото-Форм. Из-за потепления климата, таяния ледников и нарушения движения течения Гольфстрим произойдут серьёзные планетарные изменения не только в климате и в ареалах обитания животных, но также и в видовом составе окружающей нас флоры и фауны. 
15.17758. Так, например, через несколько десятков лет основная масса таких кровожадных диких зверей, как тигры, львы, гепарды, рыси, пумы, леопарды, крокодилы, удавы, дикие кабаны, медведи, волки, лисы, а также все виды хищных птиц, насекомых, рыб и растений (и им подобных по степени агрессивности) просто массово вымрут по разным на то объективным причинам. Но не полностью! На смену существующим Прото-Формам в тех же самых видах флоры и фауны, появятся другие, лишь внешне напоминающие нынешних, миролюбивые и более разумные виды, чьи Формы Самосознаний уже синтезированы в более высококачественных Уровнях дувуйллерртно-диффузгентных резопазонов, пограничных с соответствующими протоформными Направлениями развития «человеческих» НУУ-ВВУ-Формо-Типов. Формо-Творцы Самосознаний новых видов в гораздо большей степени, чем у «нынешних» Прото-Форм, адаптированы к ФДО-динамике высокочастотных «человеческих» СФУУРММ-Форм, поэтому лучше понимают «будущих людей», лишённых агрессии и кровожадности, и способны отвечать взаимностью на их миролюбивые намерения.
15.17759. Должен также отметить, что в более качественной динамике благоприятных вариантов нашего «будущего» развития страх «Смерти» и ныне так пугающее всех вас понятие о неизбежности «приближающейся старости» очень скоро полностью исчезнут из повседневной Жизни, а между людьми, руководствующимися ииссиидиологическими Представлениями, установятся только толерантно-доверительные и высокодуховные отношения. И уже вовсе не секс и эгоистичная «личная» привязанность будут играть в них главенствующую роль, а степень гармоничности и индивидуальной творческой совместимости, сопровождающиеся ничем неистребимым и огромным альтруистичным желанием творчески реализовываться в чем-то поистине важном, глобальном и полезном для всех. Собственные интересы - при фундаментальной поддержке Знания ИИССИИДИОЛОГИИ и консолидированных на её базе важнейших отраслей науки - естественным образом преобразуются в одно единственное заветное Желание – иметь возможность осознанно и преданно Служить Идее совершенствования человеческих цивилизаций. 
15.17760. Именно по этой Причине, благодаря этому неистребимому и неутолимому Желанию - всеми силами и способностями Служить вам - и я «сейчас» тоже субъективно проявляюсь фокусируемыми Мною Формами Самосознания рядом с вами, хотя, исходя из существующих у «меня» возможностей, мог бы и не осознавать себя в деструктивных условиях этих несовершенных Континуумов. Но если лишить меня возможности нести вам более истинные Представления о Смысле и Принципах вашего вечного «личностного» Существования, то Жизнь в этих противоречивых Мирах станет для меня просто бессмысленной. К возможностям переживания этих потрясающих, окрыляюще-радостных состояний уже очень скоро подойдут и многие из вас. Тогда вы поймёте, какая духовная Красота и потенциальная Мощь кроется в самом Акте Служения! Никакое честолюбивое или сексуальное наслаждение не может сравниться с этим высокоальтруистичным переживанием! Чем более высоким Целям и чем большему количеству духовно развитых людей вы приобретаете возможность Служить (но не угодливо прислуживать!), тем большую духовную эйфорию от этого испытываете сами. И именно это уникальное и исключительное по своей созидающей мощи состояние становится для вас в дальнейшем самым действенным стимулом для ещё большего духовного и интеллектуального самосовершенствования.
15.17761. В наиболее благоприятных для нас сценариях всё это начнёт происходить уже в ближайшее десятилетие, которое станет переломным, важным и основополагающим для основной массы «нынешнего человечества». Всё в окружающем Мире изменится стремительно и безвозвратно, качественно преображаясь не только в сторону всё большего осознания значимости в вашей Жизни высокотехнологического обеспечения, но также и в направлении более гармоничных и сбалансированных отношений в «человеческом» сообществе, степень социально-экономической расслоённости которого будет стремительно понижаться.
15.17762. Чтобы стать осознанным и полноправным участником этих созидательных и высокодуховных процессов, необходимо уже сейчас начинать культивировать в себе мощное Устремление к глобальному совместному Творчеству в каком-то из наиболее интересных Направлений вашего возможного развития. На Земле наступает время стремительного повышения реализационных возможностей для высокоинтеллектуальной и высокодуховной части «человечества», которая уже в достаточной степени синтезировала самые низшие Уровни Самосознания и потенциально готова утверждаться в гораздо более качественном творчестве. Таким «людям» уже совершенно неинтересны и смешны любые религиозные версии «о сотворении мира и человека», а нужны рациональные, логические и абсолютно точные системы знаний, устраивающие их высокоинтеллектуальные возможности к пониманию и повышенные творческие потребности. И пока что единственной системой Знания, из ныне существующих, гармонично увязывающей духовные Аспекты с материальными, высокочувственное с рациональным, является ИИССИИДИОЛОГИЯ.
15.17763. Например, углубившись в это Знание, учёные-генетики смогут уяснять, что генотип, гормоны, нейроны, аминокислоты и прочий генетический материал любого биологического организма, - это молекулярные реализационные проявления био-Творцов (Формо-Творцов) разнокачественных низкочастотных Уровней Энерго-Плазмы, выполняющих свои функции под влиянием эгллеролифтивных Импульсов, непрерывно генерируемых в Самосознании более опытными Формо-Творцами, чьи Конфигурации структурируют ещё в большей степени синтезированные Уровни. Им также подчинена вся электрическая и биохимическая динамика мозга, нервной и других важнейших систем жизнеобеспечения. Где они «находятся»? В энергоинформационных структурах более качественных аналогов НУУ-ВВУ-Форм, сллоогрентно взаимодействующих с НУУ-ВВУ-Конфигурациями ваших «нынешних» Форм Самосознаний.   
15.17764. Каким образом можно наиболее эффективно воздействовать на какой-то участок ДНК, чтобы получить определённый результат? ИИССИИДИОЛОГИЯ даёт чёткие и ясные указания для «будущих» научных методик: волновым путём квантово-голографичного информационного переформатирования изначальной Программы развития («квантового моделирования», «фотонного декомпозирования», «кварко-фотонного агрегирования»), то есть внедрения в фокусную динамику нужной Формы Самосознания (в данном случае – кода ДНК) достаточно мощного и устойчивого эгллеролифтивного Импульса, побуждающего к более активному проявлению в хромосомной динамике определённых генов, ответственных за «распаковку» в Самосознании необходимой вам Энерго-Информации. Это, по сути, представляет собой частотную перенастройку фокусной динамики исследуемой вами Формы Самосознания и целенаправленную корректировку процесса перефокусировок её Формо-Творцов в Конфигурации, где нужное вам качественное состояние уже изначально имеется. 
15.17765. Проводя тщательные опыты на базе этих Знаний, учёные установят, какие именно из участков ДНК «личности» соответствуют определённым типам Творческой Активности Формо-Творцов её Самосознания, и смогут использовать эти особенности для осуществления целенаправленной генной инженерии. Так, уже буквально «сейчас», в самые ближайшие годы наиболее популярными станут не ужасные косметические операции или болезненные процедуры с ботоксом, а маленькие капсулки, приняв которые вовнутрь можно будет – на генетическом уровне! - не только полностью избавиться от морщин на лице, но и забыть о прочих неприятных свидетельствах приближающейся старости (уменьшение тестостерона и потеря либидо, менопаузы, седина, обвислость кожи, хруст и дряхлость суставов, ухудшение зрения), а также изменить цвет глаз, волос и даже кожи. После осознанного применения и получения множества практических подтверждений во всевозможных Направлениях развития, это Знание вскоре тесно соединится с наукой, обеспечивая её более достоверными Представлениями об истинной Природе ныне уже существующих основ. 
15.17766. В ближайшей перспективе станет технически возможным с помощью специальных портативных устройств подавать любые изображения (в них также будет функция быстрого распознавания лиц с приложением краткой информации о каждом из этих людей, а также человеческой речи) или «бегущую строку» необходимого вам текста с ПК непосредственно на сетчатку глаз, видеть сквозь стену и одежду, легко распознавать содержимое сумок, чемоданов и портфелей, становиться временно невидимым для других и многое-многое другое, о чём сегодня даже и не мечтается. В Интернет можно будет выходить с помощью контактных линз. С их помощью, кстати, и слепые люди смогут также прекрасно не только видеть окружающую действительность, но и легко ориентироваться в виртуальном Интернет-пространстве. 
15.17767. В ближайшие десятилетия, за счёт стремительного развития нанотехнологий и молекулярно-генетической перестройки биологического тела, значительная часть Форм Самосознаний «человечества» синтезирует в себе способности, необходимые для целенаправленного продления активного творческого существования в более гармоничных и универсальных состояниях. Вы получите возможность легко загружать свой разум в квантовый компьютер, «проецируя» в своё Самосознание нужные вам трёхмерные «картинки», кому-то на расстоянии передавать свои Мысли и образы. С помощью голографии (частота проявлений - 180-200 смещений за 1 сек.) вы сможете индивидуально моделировать для себя на компьютере (или выбирать из уже готовых моделей) такую Форму проявления, психоментальные и внешние характеристики которой наиболее соответствовали бы ожидаемым вами свойствам и качественным реакциям. 
15.17768. Все те качественные тенденции, что вы в своей «будущей» Форме Самосознания хотели бы усилить или, наоборот, ослабить, с помощью точно направленных в конкретные зоны мозга лазерных излучений (активизации в Самосознании подчакрамных перефокусировок в определённом направлении) смогут быть изменены и устойчиво заменены на ожидаемые. Это станет возможным благодаря глубокому пониманию учёными того факта, что голографическую модель ДНК вашей «нынешней» Формы, ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов Самосознания которой волновым путём влияет на степень Творческой Активности в ВЭН-«распаковках» СФУУРММ-Форм тех или иных Уровней, можно целенаправленно перепрограммировать, за короткое время перефокусируясь в нужные Формы, свойства которых в большей степени соответствуют вашим новым творческим потребностям. Когда эти потребности будут удовлетворены, фокусируемую Вами Форму Самосознания – с помощью того же метода «лазерно-волнового акценционирования» (термин из «будущего»: «усилить возможность к проявлению чего-то») - можно будет заменить на новую, удовлетворяющую иным вашим запросам.
15.17769. Примерно тех же результатов, но за более длительный срок, можно будет достигнуть и с помощью индивидуальных разработок специальных микроскопических наноустройств (нанороботов), запрограммированных на глубокое внедрение в хромосомную структуру каждой клетки либо для её основательного целенаправленного реконструирования, либо для лёгкой корректировки. Как это будет осуществляться? После внедрения в организм нескольких нанороботов, они сначала приступают к интенсивному самодублированию (за счёт имеющихся в организме химических элементов), постепенно – наподобие вирусов - заполняя собой клетки всех систем и органов, а затем приступают к исполнению заложенной в них программы реконструкции всего биологического организма. 
15.17770. Когда возложенная на них задача будет полностью выполнена, вводится токсичное для них вещество и они обездвиживаются, выводясь из организма вместе с продуктами внутриклеточного метаболизма. Например, если вы захотите основательно изменить форму своего лица, то в программу наноробота закладывается вся детальная последовательность генетических изменений, которые он должен будет осуществить в определённых участках хромосом.  Затем он вводится в ваш организм, самостоятельно размножается и в течение какого-то периода постепенно изменяет всё ваше лицо: цвет глаз, форму носа, губ, ушей, лба и так далее. После достижения желаемых результатов все нанороботы выводятся из организма. 
15.17771. Всё это стало возможным благодаря открытию генома человека. Уже сейчас учёные знают, какой участок ДНК и какие гены за что отвечают, а в «будущем» можно будет регулировать работу практически всех нужных участков генов - задавать программу на активизацию одних и подавление других. Но впоследствии главным способом быстрой замены одного биологического тела на другое станут «плотноплазменные» компьютерные голограммы - «биостразы» (основные долговременные «тела-оболочки») или повседневные «стрэйд-брэдды», которые можно будет менять точно так же, как вы сегодня меняете одежду, в соответствии со своим настроением или потребностями, создавая тот или иной публичный образ «самих себя». Это станет возможным, когда частота вибраций голографических лучей, генерируемых компьютерным излучателем, станет устойчиво близкой к 270-280 «кадрам» в секунду. Таких всевозможных «брэддов» в вашем персональном компьютере будет бесчисленное множество, они не будут подвержены ни болезням, ни воздействию агрессивных сред, ни физическим повреждениям, и «войти» в них можно будет в течение двух-трёхминутной Медитации с помощью электрической стимуляции определённых участков мозга. 
15.17772. Их внешний вид может быть по выбору самым невероятным – от голубого воздушного «облачка» и «солнечного зайчика», «животного» или «птицы» до самых красивых «человеческих» форм любого пола. При этом возможны несколько вариантов использования стрэйд-брэддов - активные, пассивные, условно пассивные и созерцательные. Например, используя миниатюрный брэдд-модулятор («пси-авангардор»), вы можете придать своему внешнему виду любую, самую фантастическую форму выражения (наподобие «нынешних» масок, только на всё тело), оставляя при этом все ваши привычные возможности механического взаимодействия с объектами окружающего Мира. Если пси-авангардор выключить, то вы снова примете свойственный вам внешний вид. Это называется активной брэдд-формой, которой можно воспользоваться в любой момент, в зависимости от обстоятельств (на вечеринке, празднике, прогулке). Поскольку низкочастотные СВУУЛЛ-ВВУ-Формы уже не смогут участвовать в «распаковках» Формо-Творцов ваших Самосознаний, то и использование брэдд-форм с целью грабежа, воровства, обмана, мошенничества и прочими подобными намерениями будет совершенно исключено. 
15.17773. Или же сами вы (ваше физиологическое тело или устойчивая биостраза) можете находиться в пассивном состоянии дома (как бы «спать»), в то время как активный Фокус вашего Самосознания будет пространственно перемещаться с помощью смоделированной вами брэдд-формы в пределах определённого радиуса, позволяющего ему (Фокусу) тесно взаимодействовать с вашим мозгом через излучающее устройство вашего персонального компьютера (со временем этот радиус – за счёт надёжной спутниковой связи – распространится практически на всю земную поверхность). Скорость перемещения брэдд-формы будет равна степени активности вашего Воображения, к тому же она будет абсолютно неуязвима для любых, в том числе и физических, воздействий, поскольку это - всего лишь высокотехнологическая голограмма, продолжительность проявления которой в окружающей действительности будет зависеть только от вашего интереса и наличия стабильной спутниковой связи с энергообеспечивающим ресурсом (излучателем). 
15.17774. Всё происходящее с вашей брэдд-формой будет непрерывно транслироваться в ваше Самосознание и адекватно декодироваться его Формо-Творцами в виде субъективно воспринимаемых вами «картинок» и соответствующих им переживаний. Но при этом вы физически не сможете никак воздействовать на окружающие вас Формы Самосознаний, а лишь выполнять роль наблюдателя (вы сможете выполнять любые физические движения на расстоянии, дистанционно подключившись к компьютеру вашего персонального «бинго» - робота-андроида). Вначале брэдд-формы будут применяться лишь для осуществления индивидуальных и групповых путешествий в самые далёкие уголки планеты. Но позже станет возможным с помощью индивидуальных кодов, вводимых в память вашего компьютера (с программой распознавания), не только вести активные наблюдения на любых расстояниях, но также и непосредственно общаться через систему спутников с брэдд-формами других «людей», наподобие того, как вы сегодня общаетесь по мобильному телефону, только это общение будет иллюзорно-непосредственным. 
15.17775. Мобильные телефоны в их «нынешнем» функционировании и исполнении (а также фотоаппараты, всевозможные видеокамеры и видеопроигрыватели, плееры и диктофоны, измерительные устройства и прочее механическое «железо») со временем совершенно исчезнут, трансформировавшись в миниатюрные ПК с множеством голографических функций, включая съёмку и демонстрацию отснятой Информации в любом месте: на природе, в офисе, дома. Они же выдадут вам сведения о параметрах любого объекта и расстоянии от вас до него, сделают по общей частоте излучения химический анализ и многое другое. Их можно будет носить на шее в виде красивого, переливающегося всеми цветами радуги, кристалла или в качестве маленького брелочка, имеющего практически безграничный запас памяти.  
15.17776. Таким образом, станет возможным, находясь дома или в каком-то месте через свой портативный компьютер (напоминающий сначала нынешний смартфон, а затем – форму гранёного кристалла) создавать через сеть Интернета иллюзию вашего присутствия в любом желаемом месте: на конференциях и публичных выступлениях, учебных занятиях и дружеских встречах, на званых обедах, вечеринках, корпоративах, концертах, спектаклях, в различных шоу, телепередачах и так далее. Кстати, и сами спектакли, концерты, киноиндустрия, не говоря уже о телевидении, космонавтике и множестве других профессий, в связи с этими изобретениями, также претерпят коренные качественные и организационные преобразования. Роботизация станет стремительно развиваться и так же неотвратимо внедряться во все сферы вашей Жизни. Роботы заменят людей не только на производстве, но и возьмут на себя выполнение большинства домашних дел: влажную уборку, стирку и глажку, мытьё посуды и приготовление пищи. 
15.17777. А вскоре что-либо покупать в магазине или готовить еду дома не надо будет и вовсе, так как это можно будет получить с помощью универсальных домашних сканер-репликаторов, которые с помощью нанотехнологий смогут программировать «материю», то есть смогут буквально по молекулам собрать и тут же пространственно «распечатать» вам (в трёхмерном, материальном виде) любую, нужную вам вещь или любой, выбранный вами из длинного списка, гастрономический изыск, доведенный по вкусовым и питательным качествам до совершенства. Очень популярными и широко распространёнными в быту, на производстве и в науке станут также материалы из микро- и наночипов, которые будут многократно поддаваться формированию и расформированию (то есть смогут молекулярно перегруппировываться под воздействием определённых электрических импульсов) с помощью специальных компьютерных программ. Из них за несколько минут в любом месте можно будет изготовить и собрать как самое простое (одежду, посуду, элементы здания и интерьера, палатки, носилки и так далее), так и очень сложное технологическое оборудование, применяемое в космосе или в научных лабораториях.   
15.17778. Голография прочно войдёт во все сферы не только общественной, но и «личной» Жизни каждого. Телевидение «будущего», которое полностью вольётся в информационное Интернет-пространство и станет лишь небольшой частью, тоже будет иметь только трёхмерное изображение, способствуя развитию виртуально-пространственного Восприятия и познанию окружающего Мира, основанного не на атомах и молекулах, а на битах получаемой Информации. Благодаря появлению в вашей Жизни всё новых и новых более усовершенствованных «голографов» и «каблографов», а также более коммуникативных и реальных «виртублеров» и «киборгстеров», вы в любое время сможете получать любую нужную вам Информацию непосредственно от «плотноплазменных» голограмм тех, с кем вы хотите войти в контакт, вне зависимости от того, где данный человек находится и чем занимается, - абсолютно вся Информация о нём будет считываться вашим «голографом» с голограммы фокусируемых им НУУ-ВВУ-Форм или с генерируемых его ПК брэдд-форм.
15.17779. Точно так же вы сможете одновременно посылать в виртуальное Интернет-пространство, которое тоже станет голографически-воспроизводимым, любое количество собственных голографических «кибер-образов» и брэдд-форм, тем самым в сотни раз увеличивая возможности вашего осознанного общения одновременно во многих местах с разными «людьми» по разным интересующим вас направлениям. Мир станет по-настоящему всеединым, интернациональным, доступным в каждой из своих точек абсолютно для всех. Туристическая индустрия в её нынешнем архаическом виде быстро исчезнет за ненадобностью, поскольку всю подробнейшую информацию о любом географическом месте можно будет снимать с бесчисленных интернетовских «голостаблеров» и «каблостеров» (голографических реставраторов субъективной информации любого человека, построенной на личных впечатлениях и переживаниях от пребывания в том или ином месте), которые будут размещаться на специальных сайтах.
15.17780. Оттуда можно будет легко «скачать» чьи угодно голографические впечатления по любому вопросу и, запустив свой «голограф», реально прочувствовать и увидеть всё то, что кто-то уже пережил. «Пропустив» через своё Самосознание несколько таких «каблограмм», вы сможете в гораздо большей степени определить, насколько именно это вам необходимо. Особенно ценным это окажется в межпланетных исследованиях, при освоении других Звёздных систем, поскольку фактически стопроцентно сможет реставрировать в системе Восприятия любого наблюдателя эффект «личного присутствия». 
15.17781. Для разведки в далёком и неизвестном космосе станет нецелесообразным использовать людей (хотя все и так будут знать, что «Смерти» нет, а есть лишь перефокусировки), поскольку в далёкий космос миллионными партиями будут отправляться не только микрокомпьютеры размером с голубиное яйцо (они смогут перемещаться в пространстве со скоростью, близкой к скорости света), но и дистанционно управляемые аппараты с «криптами» (высокопрофессиональными андророботами) с большим количеством установленных на борту модуляторов брэдд-форм, через искусственные «системы восприятия» которых можно будет не только наблюдать, но также и активно контролировать выполнение программ, заложенных в компьютерные «мозги» криптов. Миллионы этих посланцев человечества будут заняты поисками внеземных Форм Коллективных Разумов, передавая им Энерго-Информацию, свойственную землянам.
15.17782. Впоследствии, когда персональные частотные характеристики каждой из изучаемых Планет и Звёзд учёными будут чётко установлены и классифицированы, станет возможным телепортировать на них брэдд-формы без помощи летательных аппаратов, чьи конструкции и принципы передвижения также непредставимо для вас изменятся.  Современные телескопы, мощно искажающие не только «геометрию» наблюдаемого Пространства, но и само нынешнее восприятие Времени, уйдут в прошлое, а на поверхности осваиваемых людьми планет будут устанавливаться мощные «тринеры» и «броммеры», которые смогут мгновенно транслировать всё происходящее на расстояния в миллионы световых лет и принимать необходимую голографическую Информацию с других Планет.
15.17783. Профессии актёров кино и театров, артистов эстрады и шоу-бизнеса в целом, а также манекенщиц, танцоров, гимнастов, акробатов, фокусников, как и многие другие, в подобных вариантах нашего недалёкого «будущего» станут совершенно невостребованными, потому что всё то, что они способны сегодня вам продемонстрировать, гораздо лучше и качественнее можно будет сделать с помощью брэдд-форм и компьютерных программ. Сначала эти профессии перейдут в разряд редких хобби, а затем и вовсе исчезнут, поскольку качественность приложения индивидуальных интересов станет стремительно возрастать и очень быстро, скачкообразно развиваться (благодаря интенсивным реализациям во множестве сфер творческой деятельности и мощным подчакрамным перефокусировкам, сопровождающим эти синтетические процессы). Интеллект каждого возрастёт настолько, что позволит любому из вас легко создавать собственные программы такой степени сложности, о которой «нынешние» хакеры (которые тоже трансформируются в высококлассных специалистов) не могут пока даже мечтать.
15.17784. Профессии компьютерного программиста, гео-, аква-, нано- и астронавтов станут самыми востребованными, поскольку начнётся стремительное и масштабное освоение земных недр, морей, озёр, рек и океанов (гео- и акванавты), всевозможных молекулярных структур и биологических организмов (нано- и бионавты, внедряющиеся с помощью брэдд-форм в клетки и ДНК, в кристаллические решётки любых веществ), а также Планет и Звёзд «ближайшего» космоса (гелио- и астронавты, старсфорды). Кстати, когда индивидуальная телепортация с помощью портативных устройств станет точно так же общедоступна и привычна, как ныне мобильная связь, можно будет, используя специальные брэдд-формы, запрограммированные на проявления в определённых частотных диапазонах разных Временных Потоков, совершать путешествия как в «прошлое», так и в «будущее», не рискуя быть убитым религиозными фанатиками или съеденным аборигенами дикого племени. Впечатления от таких «путешествий во времени» будут предельно правдоподобными, за исключением того, что вы не сможете физически ни с кем и ни с чем взаимодействовать. 
15.17785. Впоследствии же станет возможным телепортировать «во Времени» и разумные крипто-формы летательных аппаратов (в пределах групп Континуумов, чьи диапазоны частотного проявления Форм хотя бы по одному вибрационному подуровню совпадают с группами фокусируемых вами Континуумов; именно в таком – общем для нас и для «них» - подуровне сможет осуществиться телепортация), присоединяясь к бесчисленной армии «НЛО-навтов», будоражащих воображение «людей» не только «сейчас», но и десятки тысячелетий «тому назад». Для этого в недоступных местах Континуумов разных исторических эпох первопроходцами будут заложены такие же частотные излучатели («тринеры» и «броммеры»), которыми мы в «будущем» для целей телепортации снабдим каждую из исследуемых нами Планет.
15.17786. В результате того, что очень скоро все «нынешние» компьютерные гиганты объединятся в один всемирный консорциум с практически неограниченными финансовыми возможностями и научно-производственными мощностями, этот вид индустрии станет стремительно развиваться и совершенствоваться. Участие человеческого фактора и доля ручного труда в производстве будет сведена фактически до нуля. При этом доля «железа» в компьютерах будет невероятно стремительно уменьшаться, а формы самих ПК будут больше напоминать красивые кристаллы, реагирующие мгновенно «разворачивающейся» в пространстве голографической картинкой только на специфическую активность индивидуальных частот мозга хозяина (которую подделать просто невозможно, плюс у каждого пользователя для запуска имеются собственные мысленные смаилд-коды – набор воображаемых образов, запускающих либо всю систему, либо отдельные программы). То есть никто, кроме самого хозяина, воспользоваться Информацией из чужого персонального компьютера просто не сможет. Поскольку объём и плотность «разворачиваемых» голограмм можно будет менять по своему усмотрению, то это позволит пользователям со всей чувственно-ментальной полнотой погружаться в абсолютно реалистичные виртуальные реальности, моделируемые каждым из вас по своему усмотрению.
15.17787. Голографическая панель клавиатуры также уменьшится в несколько раз (а вскоре и вовсе исчезнет!) и визуально будет представлять собой только набор «кнопок» для запуска вводных команд. В буквах алфавита не будет никакой надобности, так как интерфейс компьютера будет индивидуально настроен только на мысленное взаимодействие со своим хозяином. Оперативная память возрастёт в сотни миллионов раз, раскрывая перед создателями совершенно новых моделей квантовых ПК практически неограниченные возможности: задачи, на реализацию которых «сейчас» требуются многие годы, можно будет решать всего лишь за несколько дней! Каждый из вас сможет приобрести для своего ПК такие мощности, которые будут эквивалентны суммарной мощности компьютеров, ныне имеющихся на всей планете. Именно этот фактор и позволит учёным начать стремительно развивать всевозможные голографические направления не только в робототехнике, генной инженерии и нанотехнологиях, но также и во множестве областей их применения в быту, включая и уже известные вам брэдд-формы. За пару-тройку десятилетий совершится мощнейшая и невиданная до сих пор научно-технологическая революция, позволяющая человечеству уверенно войти в следующий период своего развития, который я бы обозначил как время творческой реализации «научно-духовной сллоогрентности».
15.17788. Так что, дорогие мои, все ваши нынешние беспокойства, связанные с похудением, целлюлитом, всевозможными физиологическими и физическими изъянами, мутациями, повреждениями и болезнями уже через два десятилетия перестанут быть объектами вашего внимания. Кардинальные перемены в направлении улучшения и целенаправленной корректировки функций наших биологических организмов начнут происходить сначала через замену утраченных, испорченных или изношенных органов на выращенные рядом с ними из индивидуальных стволовых клеток. Современные металлопластиковые и керамические протезы важнейших органов уйдут в прошлое, а вместо них будут созданы достаточно быстрые и надёжные методики, позволяющие осуществлять любое улучшающее вмешательство в организм с помощью локальной коррекции ДНК, активизируя гены одних участков и подавляя гены других участков. 
15.17789. «Лечение» в недалёком «будущем» будет базироваться в большей степени на ментально-чувственных установках с помощью целенаправленного изменения частот вибраций клеток, систем и органов (волнового моделирования). Каждый из вас с помощью специалистов сможет не только контролировать функции всех систем и органов своего организма, но и по собственному усмотрению моделировать любые из своих внешних признаков, включая рост, детали фигуры и форм внешности, цвет глаз, волос и так далее. Вы сможете в любое время поменять НУУ-ВВУ-Форму по своему усмотрению, внешне стать совершенно другой «личностью», но с теми духовными наработками, качествами, которые будут присущи вам на тот момент. Это больше напоминает медитативные процессы, осуществляемые в Самосознании «больного», чем нынешние хирургические, физиотерапевтические и медикаментозные методы. 
15.17790. Мы с вами, всё интенсивней перефокусируясь в более высокочастотные энергоинформационные Потоки Коллективного Разума нашей Планетарной Сущности, стремительно повышая степень качественности нашего мышления и чувствования, тем самым постоянно изменяем и совершенствуем не только Конфигурации Форм Самосознаний окружающей нас Жизни, но также и качественность проявления «собственных» НУУ-ВВУ-Форм. На смену ранее фокусируемым Нами НУУ-ВВУ-Формам каждое следующее мгновение нашей Жизни в процесс Наших мультиполяризационных перефокусировок вовлекаются новые НУУ-ВВУ-Конфигурации, которые - по параметрам ВЛОООМООТ - всё больше и больше превышают прежние наши возможности для более качественных творческих реализаций. 
15.17791. Чем выше будет становиться качественность вашего биологического тела (то есть станет повышаться степень универсализации всех клеток и частота работы каждого из органов), тем в меньшей степени НУУ-ВВУ-Конфигурации фокусируемых Вами Форм Самосознаний будут сллоогрентно структурировать низкочастотные диапазоны проявления «текущих» групп трёх-четырёхмерных Континуумов, которые вы субъективно воспринимаете как «окружающий Мир». Таким образом, вы будете постепенно перефокусироваться в сллоогрентную динамику менее «плотноплазменных» Формо-систем Миров, незаметно для себя повышая свои реализационные возможности, а сроки использования вами своих биологических тел будут становиться всё более продолжительными. В какой-то из очередных моментов ваших непрекращающихся «посмертных» перефокусировок, когда качественность общей фокусной динамики Формо-Творцов вашего Самосознания (ФТА) превысит определённые биологические параметры ННААССММ, вы сможете осознанно воспринимать себя уже в Формах Самосознаний 4-5-мерных групп Континуумов, а вопрос о техническом или генноинженерном продлении сроков существования фокусируемых Вами Форм вообще отпадёт навсегда. 
15.17792. Но при этом вы никогда не должны забывать о том, что если ваша фокусная динамика - в любой из «точек» вашего субъективного резонационного проявления - начнёт устойчиво углубляться в реализацию каких-то эгоистичных тенденций, то произойдёт переориентация ваших индивидуальных перефокусировок в Миры, где способности к целенаправленному виртуальному моделированию собственной Формы будут последовательно – по мере ухудшения их качественности - уменьшаться и, в конце концов, вы снова перефокусируетесь в Миры тех ротационных Циклов, где подобные технологические и генетические возможности для постоянного преобразования фокусируемых Вами Форм и другие ваши универсальные способности полностью отсутствуют. 
15.17793. Жизнь постоянно - а в ближайшие годы всё более жёстко и бескомпромиссно – начнёт устанавливать для каждого из вас определённые границы качественности текущих выборов, которые и будут определять тенденциозность ближайшего этапа ваших последующих перефокусировок: либо вы становитесь всё более альтруистичными и высокоинтеллектуальными, постепенно начиная всё в большей степени осознавать себя творчески активной частью Форм Самосознаний Новых благоприятных Миров с более гармоничными взаимоотношениями в «человеческом» сообществе, либо вы всё больше самоустраняетесь из этого Направления развития, продолжая по-прежнему проявляться и осознавать себя в низкокачественных группах Континуумов с чрезвычайно ограниченными возможностями для высокочастотных творческих реализаций, включая и отсутствие способности вашего биологического организма к самовосстановлению. 
15.17794. В любом случае, постепенно те или иные варианты этого одновременного мультиполяризационного процесса становятся привычной нормой вашей повседневной Жизни, что автоматически ведёт к изменению качественного состояния квантовой структуры Формо-Творцов ДНК ваших биологических тел, и вы естественным образом из участников инерционной динамики «нынешних» групп Континуумов трансформируетесь в участников Формо-систем Миров других групп Континуумов. Повторяю ещё раз: в любом случае качественное состояние и индивидуальные особенности биологических организмов фокусируемых Вами Форм Самосознаний непрерывно меняются, становясь либо более совершенными и универсальными (но неприспособленными к проявлению в дисгармоничных Континуумах, и тогда «посмертные» перефокусировки осуществляются в Направлении большей степени резонационности), либо более грубыми и болезненными (то есть диссонирующими с более совершенными Континуумами, и тогда «посмертные» перефокусировки способствуют углублению Самосознания в протоформные Направления). 
15.17795. Как только мы сможем устойчиво фокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, уже достаточно глубоко синтезированных Аспектами двух ллууввумических Доминант с высокочастотными Аспектами Качества ВСЕ-Единство, дувуйллерртно повысится не только качественность «квантовой геометрии» инерционно синтезируемого нами Пространства-Времени (за счёт улучшения качественности всех наших СФУУРММ-Форм и Устремлений), но также и свойства используемых нашим Самосознанием Временных Сущностей, структурирующих «будущие» группы более благоприятных Континуумов. Поскольку за единицу времени мы с вами сможем осознанно обрабатывать гораздо больше высокочастотной Энерго-Информации, темпы реализации принимаемых нами решений несоизмеримо вырастут, Пространство-Время как бы «сожмётся», «сконцентрируется» (но не уплотнится инерционно, а, наоборот, ещё больше «развернётся», станет более «податливым» для психоментального манипулирования!), станет более насыщенным энергоинформационно, позволяя людям достигать поставленных Целей намного быстрее, чем это происходит «сейчас». Время приобретёт в наших системах Восприятия совершенно иной режим субъективного отражения. Благодаря этому всё наше жизненное творчество также станет качественно иным - более «внутренним», осознанно-коллективным и опирающимся не на индивидуально-эгоистические, а на высокодуховные, благородные и космически-масштабные Цели.
15.17796. И первой задачей, решение которой послужит мощным стимулом для развития научно-технической базы и консолидации интеллектуальных ресурсов всех государств, станет глубокое изучение и освоение недр Луны. А такая активность «людей», свидетельствующая о достаточно высоком уровне развития, неизбежно повлечёт за собой установление тесных контактов и разного рода творческих взаимосвязей с другими разумными расами и космическими цивилизациями, чьи представители уже многие тысячелетия (а некоторые - сотни тысяч лет!) регулярно присутствуют на Луне в этом же диапазоне мерностей и имеют там собственные интересы, расположив под её поверхностью свои производственно-технические базы и научно-исследовательские центры. 
15.17797. Воинственно настроенное на проявления всего «внеземного» нынешнее «человечество» с его агрессивно-сумасшедшей доктриной «захватнических космических войн» пока что совершенно не готово к подобным двусторонним контактам. Поэтому их пока что и нет. Вернее, они уже сотни тысячелетий существуют (и никогда не прекращались!), но вот только беспросветная невежественность религиозных деятелей, некомпетентность власть имущих и чиновников от науки не позволяют принимать всерьёз глубокие Знания, передаваемые людям телепатическим и интуитивным путём, и использовать их с пользой для общего развития «человечества».
15.17798. Но люди более благоприятных вариантов нашего «будущего», лишённые животного страха перед неизвестным и руководствующиеся только «презумпцией невиновности» по отношению к любым возможным контактам с инопланетными или планетарными (океаническими) Формами Коллективных Разумов, будут уже готовы к тому, чтобы мирным путём, без агрессии, без чувства собственного превосходства и желания поработить кого-либо, вступать во взаимовыгодное содружество с любыми разумными цивилизациями. В обмен на возможность разрабатывать некоторые из пока неизвестных нам самим месторождений полезных ископаемых (алмазы, драгоценные и редкие металлы), мы получим доступ не только к их готовым базам, но также и к важнейшей научно-технической Информации о совершенно новых источниках энергии. 
15.17799. Это и станет мощным стимулом для стремительного совершенствования и развития земных технологий по всем направлениям, начиная от освоения близкого и дальнего Космоса, и заканчивая полным удовлетворением наших ежедневных промышленно-индустриальных и социально-бытовых потребностей. Эти «лунные» цивилизации (а на самом деле очень разные по Форме представители инопланетных типов Коллективного Разума, прибывшие из разных Звёздных систем данного вибрационного диапазона Вселенной) помогут людям до глубочайших тонкостей разобраться в различных биохимических, биологических, генетических и микрополевых квантовых процессах, тем самым на практике подтверждая Энерго-Информацию, изложенную в ИИССИИДИОЛОГИИ. 
15.17800. Параллельно с этим в ближайшие десятилетия начнут активно себя проявлять и устанавливать с людьми дружеские контакты пока что неизвестные нам иные земные расы, которые давно уже обитают в глубинах океанов и морей, сформировав там уникальные и очень индивидуальные разумные сообщества, в чём-то схожие с нашими, а в чём-то и исключительно индивидуальные. Появится возможность получать из морской среды огромное количество различного дешёвого сырья, в том числе химических, промышленных и пищевых ресурсов. В основном это будут различные химические соединения, материал для лёгкой и перерабатывающей промышленности, а также очень богатая микроэлементами пища, позволяющая организовать гармоничное и сбалансированное питание. Что же касается продуктов животного происхождения (мяса), кроме рыб, моллюсков и планктона, то они скоро перестанут играть для нашего организма столь важную роль. 
15.17801. В этот период активного слияния сухопутных и океанических цивилизаций начнут проводиться достаточно простые хирургические операции по вживлению всем желающим искусственно выращенных синтетических «жаброобразных конструкций», которые будут располагаться за ухом в три ряда в виде тонких продольных разрезов: первый протянется на 4 см вниз от средней части уха, второй - чуть ниже первого и длиной 7 см, третий - самый небольшой - всего 2 см. После этого запрограммированные нанороботы преобразуют клетки тела любого из желающих таким образом, чтобы в организме непосредственно из воды вырабатывалось бы достаточное количество кислорода для осуществления нормальной жизнедеятельности в течение 10-15 часов непрерывного пребывания под водой. Чуть позже более лучших результатов можно будет достичь с помощью активизации в определённых участках хромосом людей, которые решили посвятить себя изучению и освоению океанических глубин, тех генов, которые у китов и дельфинов ответственны за функции снабжения организма кислородом. Таких желающих окажется много миллионов!
15.17802. На огромных глубинах ровных поверхностей океанов будут сооружены огромные стационарные научно-исследовательские центры с куполообразными прозрачными покрытиями из сверхпрочной полимерокерамики. В них одновременно и подолгу смогут жить и работать десятки тысяч специалистов по разным направлениям науки и производства. Тут же будут находиться и предприятия по добыче и переработке редких полезных ископаемых и донной растительности. Это будет гораздо целесообразней, чем транспортировка сырья на сушу для переработки. А на самой поверхности морей и океанов будут медленно курсировать тысячи плавучих городов-модулей, в которых смогут комфортно жить и плодотворно работать те из вас, кто посвятит себя изучению и освоению водных богатств Земли. У каждого из таких городов с населением в несколько десятков тысяч человек будет своя собственная специализация и свой курс следования. Им совершенно нипочём будут ни штормы, ни цунами, ни смерчи, поскольку система сегментной куполообразной герметизации всех надводных участков города и наличие мощной подводной базы сделают эти модули абсолютно неуязвимыми даже для самых мощных морских стихий.  
15.17803. Всё это станет необходимым не только исходя из целесообразности и создания максимально комфортных условий для тех из людей, чьи творческие интересы переместились в направлении водно-сухопутного способа существования, но и для установления более тесного научно-технического взаимодействия с океаническими расами, из которых «человекоподобными» являются всего три. По строению верхней половины их туловища можно сказать, что это очень похожие на «людей» существа, у которых есть такие же голова, плечи, туловище, но имеются различные отличия в строении передних конечностей, глаз, ушей, кожи, волосяного покрова и некоторых систем - в частности, половых органов. 
15.17804. Все эти отличия, существующие между нами и ими, являются результатом как целенаправленных, так и естественных генных мутаций, произошедших в биологических организмах в силу длительного существования в разных средах обитания. И поскольку их ДНК теперь очень сильно отличается от «человеческой», то воспроизведение совместного потомства (естественным способом) не будет представляться возможным. Но с помощью достижений в генной инженерии вскоре появится - как на суше, так и в воде - многообразное количество жабродышащих «ихтиандров», чьи геномы станут воплощением всего самого лучшего и полезного, что характерно и для нас, и для них.  
15.17805. Представители остальных рас - это не совсем то, что многие из вас в данный момент могут хоть как-то себе представить, и их внешний вид далёк от «человеческого». Всё разнообразие их форм можно примерно сравнивать с такими известными нам морскими обитателями, как киты, дельфины и гигантские осьминоги. Среди них есть четыре более замкнутые расы с явным уклоном в такой тип творчества, который мы с вами субъективно интерпретировали бы как разные степени рационализма. Каждая из этих рас предпочитает обособленно от остальных обитать в глубинах тёплых морей и океанов, поэтому и отношения между ними (а также с людьми) жёстко регламентированы. Надо отметить, что со временем эти глубоководные расы очень сильно пострадают и количественно уменьшатся в результате мощнейших локальных землетрясений, которые произойдут в зонах их обитания. В более благоприятных Континуумах выживут лишь те из них, чьи Конфигурации будут потенциально готовы к тесной консолидации с другими развитыми цивилизациями. 
15.17806. Переориентация Самосознаний некоторого количества «людей» в океаническом направлении жизненного творчества произойдёт не сразу - вначале это будет достаточно дипломатичный и неоднозначный процесс, в котором не обойдётся без образования некоторой натянутости и недоверия между людьми и другими океаническими расами. Обитающие подо льдами Антарктиды и Арктики «человекоподобные» цивилизации жизненно взаимосвязаны между собой общей биологической средой и едиными системами выживания – фактически это очень давний цивилизованный союз высокоразвитых сущностей, основанный несколько сот тысячелетий «тому назад» расами, жившими на Земле в «допотопный» период. Часть из них затем снова вышла в разных местах на территории образовавшихся континентов и вынуждена была по-своему приспосабливаться к новым условиям, в то время как основная масса продолжала развиваться и совершенствоваться в недоступных глубинах океанов. 
15.17807. Поскольку их жизненные интересы нигде не пересекались, контакты между представителями надводных и подводных цивилизаций со временем полностью прекратились и смогли возобновиться лишь тогда, когда Самосознание людей достигло уровня развития, необходимого для установления творческого взаимопонимания, поскольку свилгс-сферационные подсхемы Синтеза (одних и тех же Доминант!) у них и у нас – разные. Но существенная разница в Представлениях не помешает в более отдалённом «будущем» усовершенствованному земному «человечеству» и трём океаническим «человекоподобным» цивилизациям сформировать единый творческий консолидат. 
15.17808. Такое частичное творческое слияние «человечества» с океаническими цивилизациями и расами произойдёт из-за резко усилившегося процесса подъёма уровня океана и поглощения водой большой части сухопутной территории (целых стран и островов, мегаполисов, малых городов и посёлков, лесов и сельскохозяйственных угодий, материально-технических ценностей и производственно-сырьевых мощностей), что вынудит оставшуюся часть «людей» обратить серьёзнейшее внимание на возможности освоения водных просторов. А для осуществления таких широкомасштабных и грандиозных планов никак не обойтись без привлечения наиболее развитых из «океанитов» и «морян» к совместным научным исследованиям и генетическим экспериментам. 
15.17809. В каких-то из сценариев развития самым главным условием для такого содружества станет прохождение всеми участниками творческого консолидата через обязательную процедуру волновой дезактивации в ДНК генов агрессии, то есть частичное подавление тех генов, которые усиливают процесс привлечения в «распаковки» Самосознания низкочастотных СФУУРММ-Форм. Полностью исключать их функциональную активность в геноме пока что нельзя, потому что они задействованы также в работе иммунной системы и во множестве других биологических процессов. При норме тот же адреналин даёт нам возможность существовать в физическом теле и выполнять физическую работу. Но когда Синтез низших Уровней первых двух центров завершится, то процесс дезактивации любых проявлений агрессии (деструктивных СФУУРММ-Форм) у людей произойдёт естественным образом.
15.17810. Как я уже отмечал, все эти процессы начнутся на Земле в ближайшие два десятилетия (это - в более благоприятных сценариях развития, а по степени понижения качественности общего фокусирования Коллективного Сознания они будут всё больше отдаляться в разные «временные петли» и приобретать всё более деструктивные формы проявления) и получат ускоряющееся развитие в последующих группах Континуумов, ещё глубже раскрывающих синтетические (творческие) возможности ллууввумического Направления. То есть в менее качественных сценариях ничего из того, о чём я пытаюсь вам здесь рассказать, либо не наступит никогда, либо же сможет осуществиться в каких-то иных вариантах лишь через сотни или даже тысячи лет, - всё зависит от типа протоформной направленности ваших перефокусировок и их качественности.

- Будут ли прорабатывать иные космические цивилизации и расы, которые ты упомянул, Аспекты других Чистых Космических Качеств?

15.17811. - Формы Коллективных Сознаний двух океанических цивилизаций – арктической и антарктической – развиваются по той же схеме Синтеза, что и ныне фокусируемые нами НУУ-ВВУ-Формо-Типы, то есть с доминантностью в фокусировочной динамике Самосознаний Формо-Творцов хвасслонов ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, но по другим свилгс-сферационным подсхемам, которые определяют инерционную очерёдность энергоинформационного взаимодействия между всеми участниками фонового Синтеза! Третья цивилизация – атлантическая – занята в Синтезе Аспектов Качеств ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность (которое является одним из шести объективно совместимых энергоинформационных «аналогов» Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость). 
15.17812. Да, основные СФУУРММ-Формы, синтезируемые нашими и их Формами Самосознаний, в более качественном диапазоне наших «будущих» совместных проявлений отличаются между собой в той или иной степени, но тем не менее коммуникационно мы все достаточно комфортно общаемся между собой и понимаем друг друга, поскольку на этот момент мы с вами уже достаточно глубоко проработали средне- и высокочастотные Аспекты общего для нас с ними (с арктической и антарктической цивилизациями) Качества - ВСЕ-Единство, а две Доминанты атлантической цивилизации также уже в достаточной степени синтезировали Аспекты третьего Качества – ВСЕ-Целостность, которое является объективно совместимым энергоинформационным «аналогом» Качества ВСЕ-Единство. Что же касается четырёх других океанических рас, то, насколько мне удалось с этим разобраться, три из них заняты в схеме Синтеза Аспектов Качеств ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, а одна – Аспектов Качеств ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость.
15.17813. Как видите, Аспекты какой-то одной из двух Доминант, свойственных нам, тоже синтезированы в функциональных схемах проявления их Форм Самосознаний. Кроме того, синтезируемые нами и ими Аспекты третьих Доминант также объективно совместимы между собой (то есть могут быть доступны нам по смыслу). Благодаря наличию в вашей и их системах Восприятия СФУУРММ-Форм, отражающих специфические свойства одинаковых Аспектов Качеств, вы сможете находить общий язык при общении с ними. Ваша «нынешняя» логика, крайне дискретная, воинственная и ограниченная невежественным эгоизмом, мешает вам вступать в двусторонний и продуктивный контакт с более развитыми цивилизациями, потому что вы всё равно не смогли бы их понять через примитивно-архаичные Представления своих «нынешних» Форм Самосознания. Благодаря полной их замене на универсальные Представления, свойственные ИИССИИДИОЛОГИИ, вы сможете достаточно быстро сменить «нынешние» группы Континуумов на более совершенные, и тогда всё то, что являет собой в нашей Реальности отражение более высоких вибраций Аспектов Качества ВСЕ-Единство, предоставит вам возможность разумного общения с теми, у кого Аспекты этого Качества либо очень развиты, либо же эти Формы Самосознаний тоже эволюционно стремятся к этому, пока что синтезируя Аспекты каких-либо других Чистых Качеств. 
15.17814. Наличие в структурах Самосознания Творческой Активности одних и тех же Представлений позволит вам пользоваться одними и теми же Уровнями Энерго-Плазмы, потому что всякая СФУУРММ-Форма тоже имеет непосредственное отношение к динамике каких-то из Чистых Космических Качеств. Ваше нынешнее Представление об «ассоциативном мышлении» не совсем верно. Например, можно сплести полотно из шёлковой нити, а можно и из льна, хотя оно будет более грубым. А ещё его можно сделать из проволоки или соломы, но нельзя применить для тех же целей, что и шёлковое, хотя и к одному, и другому, исходя из принципа механического сотворения, применимы СФУУРММ-Формы о «полотне». 
15.17815. Точно так же обстоит дело и с различными самосознательными Элементами, структурирующими разные Уровни Энерго-Плазмы («эманациями», «психонациями» и «кармонациями»). Из всего бесчисленного множества образуемых ими Конфигураций Формо-Творцам ваших Форм Самосознания для творческого применения доступны только те, которыми вы в состоянии осознанно манипулировать в своём Воображении (то есть только в пределах набора СФУУРММ-Форм, имеющихся в вашей индивидуальной ОДС). Другие Формы «вас», принадлежащие к другим цивилизациям, пользуются теми же самыми «психонациями» и «эманациями», только отражающими собой Аспекты других Качеств, и поэтому, если у вас с ними нет общих синтезированных Качеств, воспользоваться свойственными им СФУУРММ-Формами вы просто не сможете.
15.17816. Поэтому очень многие цивилизации не вступали и не вступают пока что с вами во взаимоотношения в силу того, что отсутствует интеллектуально-чувственная платформа для обоюдного общения и ассоциативного понимания (без применения слов). Но благодаря технологическим достижениям, которые наши учёные уже очень скоро изобретут, пользуясь «инопланетными» технологиями, эти коммуникационные трудности и преграды в общении будут легко преодолены. Будут созданы такие звукорепликаторы, которые позволят вам легко общаться на уровне преобразования генерируемых кем-то Мыслей в ассоциативные формо-образы, адаптированные к специфике вашего Самосознания. Этот принцип общения будет построен на «полевом» декодировании всего мыслечувственного потенциала, свойственного людям, и сонастройке «чужих» СФУУРММ-Форм с их собственными субъективными Представлениями о чём-либо. 
15.17817. И наоборот, то, что вы будете представлять во время общения с кем-то, будет преобразовываться в СФУУРММ-Формы, соответствующие специфике их Самосознаний и становиться доступным для их понимания. Вначале появятся такие устройства («тета-корректоры»), которые смогут напрямую переводить ваши слова в Мысли и наоборот, но это будет казаться всё-таки достаточно сложным и неудобным для общения, потому что по-прежнему будет оставаться очень большой языковый барьер. Затем станут использоваться располагаемые в височной части головы специальные датчики для чтения Мыслей. Произносимые кем-то звуки и слова при этом могут оставаться для вас непонятными, но вам будет абсолютно ясно, о чём идёт речь. На смену этому быстро придут всевозможные «голографические модуляторы», карманные «транстойнеры» и наручные «ментаймеры», значительно облегчающие взаимопонимание между разнокачественными Формами Самосознаний. В общем, все нюансы межцивилизационного общения будут изучены и усовершенствованы, и всё это займёт значительно меньше времени, чем вам кажется. 
15.17818. Немного дольше будет происходить внедрение различных технологических новшеств, но и это будет скачок, о котором ни учёные, ни экономисты, ни социологи, ни политики сейчас даже не подозревают. Никто не знает об этих перспективах, потому что из-за инерции вашего мышления вы можете только предполагать, что скоро что-то произойдёт, но совершенно не представляете себе, как всё это будет. А это случится настолько быстро и неожиданно, что многие из вас, мысленно оглядываясь потом на своё ближайшее «прошлое», очень удивятся произошедшим переменам в их Жизни. Сложно даже представить, в какой новый этап вашего вечного Существования вы уже сейчас вступаете, хотя вам субъективно кажется, что ничего особого вокруг вас не происходит, всё продолжает идти своим чередом, в прежнем и ставшим уже привычным для вас (а на самом деле – в бешено ускоряющемся!) ритме. 
15.17819. Но ни в коем случае не думайте, не гадайте и не оценивайте, кто из «людей» вашего окружения, более других, достоин проявляться в качественных Мирах, а кто, по вашему субъективному мнению, должен однозначно перефокусироваться в более соответствующие им Континуумы и перестать, наконец, «мешать другим нормально жить и духовно развиваться»! Постоянно находясь в такой критично-осуждающей позиции по отношению к деструктивным (лишь в вашем Восприятии!) влияниям обстоятельств внешнего Мира, вы будете автоматически обрекать самих себя на проявление рядом с менее качественными «личностями» всё более и более неблагоприятных сценариев. Только высокоальтруистичное стремление духовно и морально помочь каждому «человеку» - будь то бомж или бродяга, бандит или экстремист, продажный чиновник или карточный шулер - даст вам возможность устойчиво фокусироваться в более качественных индивидуальных Мирах. Ведь никто из вас никогда не знает достоверно, что представляет собой находящийся рядом с вами «человек». Вы не знаете его Пути, не знаете, какой Опыт он наработал на данный момент его Жизни и какие фоновые свилгс-сферации осуществляет сейчас, чтобы, пройдя через череду необходимых «смертельных» перефокусировок, начать осознавать себя в гораздо более качественных творческих проявлениях. 

ВОПРОС. Как будет организована экономика в более качественных Мирах? Как люди будут зарабатывать деньги и будут ли деньги вообще? 

15.17820. - Давайте-ка ещё раз определимся с тем, что пытаться описать хотя бы самую мизерную часть разнокачественных сценариев, в равной степени возможных в нашем с вами «будущем», с моей стороны было бы просто глупо и бесполезно. К тому же не следует забывать, что сам факт обладания вами какой-то конкретной Энерго-Информацией - за счёт скрупулёзного размышления над ней и тщательного «переваривания» - равен реальному получению вами определённого Опыта, заключённого в используемых вами СФУУРММ-Формах, что уже само по себе может внести существенные коррективы по участию Формо-Творцов вашего Самосознания в последующем процессе ваших мультиполяризационных перефокусировок: вам просто ни к чему снова в полной мере переживать то, что вы частично уже пережили, передумали, осознали – то есть синтезировали. 
15.17821. Поэтому энергоинформационная составляющая сценариев, последовательно фокусируемых вами в «будущем», будет больше или меньше меняться во множестве тех деталей, которые для вас уже не имеют особого значения, поскольку сам факт предварительного владения вами определённой Энерго-Информацией об «этом» исключил для данной вашей Формы Самосознания огромное количество выборов, которые были бы возможны, если бы вы не знали всего этого. Это вовсе не означает, что данные события не произойдут вовсе или данные обстоятельства куда-то исчезнут: через множество каких-то сценариев они уже изначально структурируют инерционную динамику вашей Стерео-Формы в каком-то из сллоогрентных участков Пространства-Времени – «там», где вы ничего об этом не знали. В других же случаях – в зависимости от качественности череды ваших выборов! - они осуществятся в вашей Жизни либо несколько иначе, либо совершенно по-иному. Таков уж алгоритм наших с вами одновременных энергоинформационных взаимосвязей с «прошлым» и «будущим».
15.17822. Это напоминание с моей стороны необходимо для того, чтобы исключить между нами момент непонимания, который может привести вас к недоверию той Энерго-Информации, которую я пытаюсь изложить в своих книгах: мол, знаешь, Орис, а ведь всё случилось не так, как ты описывал! Дорогие мои, никогда не забывайте о том, что истинные Причины всего, что с вами происходит, всегда надо искать не где-то вовне, а в самих себе, в субъективных особенностях ваших реакций и выборов, поскольку всегда ваше непонимание чего-то (или кого-то) является результатом  лишь вашей собственной невежественности и незнания тех элементарных Принципов, по которым инерционно организуются Формо-системы Миров сллоогрентно окружающих вас групп Континуумов (а значит, и фокусная динамика всех Форм Самосознаний, структурирующих эти группы). Буквально каждое из ваших текущих решений имеет чрезвычайно важное значение для темпов продвижения к поставленной вами Цели, поскольку мгновенно и по-своему корректирует в скррууллерртной системе всю «картину» свилгс-сферационной динамики по отношению к конкретной фокусной динамике той Формы Самосознания, которую Вы – как Формо-Творцы! - используете в данный момент для определённой творческой реализации.   
15.17823. Итак, всё, абсолютно всё в вашей Жизни зависит от того, насколько качественные и устойчивые в данном Направлении перефокусировки вы осуществляете, то есть какую именно качественную основу своего «будущего» существования вы – бессознательно, интуитивно или осознанно – выбираете в процессе своего ежемгновенного жизненного творчества. Ещё раз хочу заострить ваше внимание на том, что момент принятия вами решения происходит намного раньше, чем это субъективно вами ощущается. Всё осуществляется примерно следующим образом: вначале в Самосознании активизируются хвасслонные Формо-Творцы той зоны мозга, которая связана с более высокочастотными операциями планирования, от состава и активности которых и зависит выбор конкретных свилгс-сфераций, обеспечивающих фокусную динамику Самосознания недостающими энергоинформационными взаимосвязями, необходимыми для Синтеза Опыта, мультиполяризационно извлекаемого из данной ситуации. 
15.17824. Фактически именно здесь – мгновенно! – принимается решение и осуществляется конкретный выбор дальнейшего Направления перефокусировок. Остальное «время обдумывания» – это инерционная составляющая, «окрашенная» СФУУРММ-Формами индивидуального субъективизма «личности». Далее хвасслонные Формо-Творцы посылают свой вывод био-Творцам, ответственным за чувственную интеграцию, и вы начинаете «проецировать» на это интуитивно принятое решение те Представления, которые уже имеются в вашей индивидуальной ОДС, то есть вы начинаете эмоционально переживать, осознанно взвешивать все за и против, хотя на самом деле решение «вами» уже объективно принято – на базе ННААССММ-параметров той Формы Самосознания, в которой Вы фокусируетесь в данный момент! Следовательно, в то время, когда вам кажется, что вы ещё усиленно размышляете и анализируете ситуацию, пытаясь определиться со своим выбором, большая часть работы хвасслонами уже выполнена и решение, абсолютно соответствующее вашей текущей ННААССММ, принято ими окончательно.
15.17825. Значит, возможности по реализации ваших потребностей в непрерывно меняющихся условиях окружающих вас Формо-систем Миров напрямую зависят от степени качественности Энерго-Плазмы, синтезируемой Формо-Творцами вашего Самосознания, то есть от энергоинформационной наполняющей фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Только через этот объективный «механизм», управляющий вашей системой Восприятия, вы можете реально изменять субъективные Представления о своём окружении. Это и есть, собственно говоря, то - одно-единственное! - «орудие», посредством которого осуществляется вся одновременная динамика ваших субъективных инерционных «трансформаций» в Пространстве-Времени. 
15.17826. Этот «механизм» я условно определяю как УФС - Универсальный Фокус Самосознания той «личности», с Формо-Творцами которой вы «сами себя» субъективно отождествляете в каждый текущий момент своего вечного Существования. То есть осознавать «самих себя» некой «личностью» вы можете  только с помощью своей фокусной динамики, выделяя её НУУ-ВВУ-Конфигурацию из всего множества вариантов остальных ваших Интерпретаций благодаря определённой специфике Сферы Интересов, присущей только Формо-Творцам её ННААССММ. Всё остальное, включая любые из ментально принимаемых «вами» решений и психически переживаемых состояний, - автоматически и помгновенно! - осуществляется хвасслонами двух ллууввумических Доминант на базе бесчисленного множества качественных параметров Фокуса Творческой Активности Формо-Творцов (то есть степени их синтезированности в разных подуровнях Самосознания) выбранной вами НУУ-ВВУ-Конфигурации. 
15.17827. СФУУРММ-Формы, не соответствующие новым, более качественным частотным параметрам, неизбежно должны будут достаточно быстро исчезнуть из творческой динамики «грядущего человечества», уступив место более совершенным и гармонизированным Конфигурациям. Общий фундамент Духовности и Науки, Философии и Культуры, Политики и Экономики Новых Миров всецело построен лишь на безусловной Истине Единства Всего и принципиальной невозможности разделения творческой динамики всех Форм Самосознаний. «Будущие», более благоприятные для вашего Существования, варианты Формо-систем Миров и Континуумов смогут резонационно проявляться в качестве окружающей вас действительности только тогда, когда с их качественными параметрами придут в гармонию высокочастотные СФУУРММ-Формы ллууввумического Направления, стабильно реализуемые через мыслечувственное творчество Формо-Творцов АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди, структурирующих ваше Самосознание. 
15.17828. Иначе и быть не может! Любая пространственно-временная структура является «квантовым» продолжением и инерционным отражением творческой динамики Формо-Творцов вашего Самосознания. Таким образом, фокусная динамика вашего Самосознания становится не только главным организующим началом всего вашего жизненного творчества, но также и основным реализатором тех специфических условий, в которых это творчество сможет осуществляться. Фактически между инерционной динамикой «того», что реально представляет собой всю совокупность качественных проявлений, свойственных Формо-Творцам вашего Самосознания, и качественностью окружающих вас Форм Самосознаний, нет существенной разницы: ваши субъективные ассоциативные состояния и психоментальные реакции находят своё резонационное отражение в качественной динамике окружающих вас Форм. 
15.17829. Сейчас по уровню качественности ФТА-динамики вашего Самосознания большинство из вас представляют собой существа хотя уже и достаточно разумные, но всё же во многом ещё весьма и весьма невежественные, ограниченные и эгоистичные, то есть не вполне цивилизованные. Вы часто совершенно неадекватны в своих реакциях и непредсказуемы в решениях, поскольку СФУУРММ-Формы слабосинтезированных низкочастотных Уровней ваших Форм Самосознаний активно убеждают вас в том, что вам обязательно надо от кого-то или от чего-то защищаться, поскольку окружающий мир по отношению к вам всегда враждебен, агрессивен и опасен. Вы не понимаете, что истинными источниками любой агрессии и опасности для вас служит ваше собственное негативное мышление и ваша разрушительная, воинственная и деструктивная психика. 
15.17830. Так что пока именно таким примитивным образом вы сами же и вовлекаетесь только в те группы Континуумов (из всей одновременно-мультиполяризованной фокусной динамики ваших Форм Самосознаний), которые весьма далеки даже от самых скромных Представлений о совершенстве, поскольку пока что свои никчемные и захудалые Миры вы неустанно творите столь же захудалыми и эгоистичными Представлениями. Условия существования всех Форм Коллективных Разумов резонационно соответствуют тем типам Энерго-Информации, посредством которых сами эти Формы Самосознаний могут проявляться в инерционной динамике Пространства-Времени. Поэтому свойственные вам вражда, разделение и эгоизм проявляются и в окружающем вас Мире, в отношениях, которые вы сами же и выстроили. Вся ваша экономика враждебна и агрессивна, беспощадна и цинична по отношению к каждому члену общества. Любая власть любой страны всегда также враждебна и агрессивна по отношению к любой «личности», которая не представляет для неё никакой практической ценности. 
15.17831. Развитие любой Идеи разделённости Форм Самосознаний с Единым Целым порождало бы в энергоинформационных структурах новой человеческой формации низкочастотные тензорные состояния, тем самым углубляя дуальность и деструкцию, которые, если их соответствующим образом не аннигилировать, будут резонационно привлекать в данные Континуумы подобные им низкочастотные СФУУРММ-Формы, всё больше и глубже дисбалансирующие данную систему в целом. Хаос и деструкция вашего нынешнего, ограниченного эгоизмом, существования как раз и являются главной причиной того, что вы в низкокачественных уровнях вашего мышления, чувствования и действования полностью игнорируете очевидный Постулат Истины - принципиальную неделимость всей системы, обеспечивающей всё ваше психобиологическое существование, - тем самым агрессивно и упорно противопоставляя свою фокусную динамику всему сбалансированному энергоинформационному Потоку. 
15.17832. В ваших убогих и химерных Мирах существуют только корыстные интересы определённых групп «людей», коррупционно объединённых между собой ненасытной жаждой получения наибольшей индивидуальной выгоды от быстротечного пребывания у власти. Поэтому их политические и экономические интересы никак не привязаны к насущным интересам и проблемам миллиардов остальных членов общества. На базе связей и «личных» интересов, относящихся к определённой территории, они реализуют свои амбиции, но говорят, что действуют во благо своей родины, народа, страны, конституции и так далее. Когда вы глубоко и беспристрастно проанализируете ситуацию, в которой сейчас находитесь, то поймёте, что животная природа и импульсивная инстинктивность, проявляемые вами в Жизни, не достойны более качественных условий существования, поскольку все эти ваши низшие творческие проявления не смогли бы в полной мере реализоваться. 
15.17833. Даже если сейчас, при нынешнем критическом уровне эгоизма и низкокачественной активности Фокусов ваших Самосознаний, предоставить вам неограниченные возможности для получения в изобилии всевозможных материальных благ, то всё равно большая половина вас будет продолжать и дальше инстинктивно копить, запасаться, грести и гноить всё это добро - просто от осознания самой возможности реализовываться именно в этом. Поэтому экономика и политика окружающего вас Мира полностью соответствуют уровню коллективно проявляемых вами качеств: эгоистичности, невежественности, агрессивности и бездуховности. Если фокусная динамика вашего Самосознания устойчиво изменится к лучшему и станет более альтруистичной, то постепенно изменятся и законы окружающей вас реальности, качественно преобразитесь не только вы сами, но и все остальные Формы Самосознаний! Чем в большей степени, радикальнее и глубже это будет происходить, тем быстрее - строго в соответствии с темпами ваших внутренних преобразований - будет изменяться и качественность фокусируемых вами Формо-систем Миров. 
15.17834. В вашем субъективном Восприятии подобные «пертурбации» внутри общей фокусной динамики выглядят как массовая гибель «людей». И если в Направлениях более качественных вариантов нашего с вами «будущего» активно «умирают» менее развитые Формы Самосознаний, то в менее качественных Континуумах, где НУУ-ВВУ-Конфигурации этих же «людей» более гармонично «вплетены» в деструктивные сценарии, они продолжают жить, в то время как массово «умирают» лучшие из «людей», чья высокочастотная фокусная динамика значительно диссонирует с низкочастотными Уровнями Творческой Активности Коллективного Сознания «человечества» более примитивных Формо-систем Миров. Индивидуальные возможности быть или не быть реальным участником всевозможных глобальных катаклизмов и прочих масштабных планетарных коллизий представляют собой всего лишь закономерные результаты ваших субъективных перефокусировок: те Формы Самосознаний, чьё жизненное творчество уже не соответствует наиболее активным СФУУРММ-Формам, структурирующим данные группы Континуумов, перефокусируются в условия Существования, которые более резонационны с их Конфигурациями. 
15.17835. Прилагая все ваши внутренние (психоментальные) усилия для того, чтобы постоянно совершать только самые как можно более качественные выборы, вы тем самым автоматически перефокусируетесь в условия всё более и более благоприятные для проявления СФУУРММ-Форм ныне свойственных вам Уровней жизненного творчества. А в «будущих» Континуумах, где качество всеобщих «межличностных» отношений вплотную приближается к главным ллууввумическим признакам (высокоразумному Альтруизму и высокочувственному Интеллекту), наука и технологии становятся настолько высокоразвитыми и совершенными, что в обществе естественным образом отпадает необходимость не только в каких-то материальных накоплениях, но также и в любых – денежных, бартерных - выплатах за произведённый труд. 
15.17836. В результате того, что все народы, независимо от их традиционных вероисповеданий, воодушевлённые глубиной ииссиидиологического Знания, станут искренне стремиться лишь к позитивному взаимообмену и активному творческому сотрудничеству (не ради наград и признания, а в силу мощных внутренних потребностей в подобных реализациях!), начнётся глобальное и широкомасштабное воссоединение на Планете всех духовноустремлённых людей, что в конце концов неизбежно приведёт человеческое сообщество к необходимости образования в недалёком «будущем» единой мировой формы государственности, не разделённой ни религиозными, ни национальными, ни экономическими, ни территориальными или какими бы то ни было иными эгоистичными интересами.
15.17837. Будут созданы и претворены в повседневную Жизнь более совершенные и справедливые законы, которые не оставят без внимания потребности ни одного члена общества. На первый план осознанного вечного Существования людей выйдет самое главное - возможность творческой самореализации в желаемом Направлении с целью принесения наибольшей пользы всему сообществу. Представьте, что все на Земле станут размышлять и поступать только так, как стало привычным и естественным поступать на Айфааре! Миллионы надуманных и порождаемых эгоизмом проблем общества сразу же отпадут сами по себе лишь в силу повышения качественности «межличностных» отношений!
15.17838. Поэтому вся структура коммуникационно-общественных взаимосвязей и законы социума в таких Континуумах будут полностью подчинены интересам «личностей», осознанно стремящихся к духовно-интеллектуальному самосовершенствованию. Будут создаваться программы творческого развития в самых разнообразных направлениях науки, искусства, культуры. Будет проводиться огромное количество формообразующих манипуляций с фотонами, создаваться уникальные разновидности «разумной материи» в геноплазме и в генной инженерии, в кибергенетике и в кибербионике, в астробиологии и в квантомоделировании. Появятся всевозможные интереснейшие отрасли, существования которых вы сейчас не можете себе даже представить. Приумножение богатств природы – лесов и полей, озёр и рек, морей и океанов - и рачительное расходование существующих ресурсов станет наиболее приоритетным в ходе развития «будущего» человечества. Поэтому отпадёт потребность в охране природы от варварского уничтожения и бездумного истребления - всё необходимое, включая электроэнергию и многие продукты питания, будет добываться и производиться в основном из воды и воздуха, а также из отходов производства. 
15.17839. Благодаря мощным позитивным изменениям, произошедшим в фокусной динамике Коллективного Сознания, «будущее» человечество активно подключится к технологическим проектам, осуществляемым другими космическими цивилизациями на Марсе, Венере и даже на Сатурне. Эти грандиозные возможности появятся в перспективе нашего развития как результат того, что сначала мы сами научимся производить всевозможные материалы из полимеров, создавать «мыслящую материю», моделировать свои «плотноплазменные» Формы не только голографически, из квантов света, но также из воды и воздуха. Почти всё необходимое будет производиться из искусственных материалов, полимеров и хрономеров (то есть активно изменяющих свои свойства через определённые промежутки времени). На полностью автоматизированных полях будут собирать по 2-3 урожая высококачественных зерновых (пшеницы, риса, гречки, бобовых и других), чьи размеры будут в 2-3 раза превышать их нынешние формы. В холодных широтах на сотнях тысяч гектаров автоматизированных тепличных хозяйств круглогодично будут созревать как уже привычные, так и пока ещё невообразимые для вас виды овощей и фруктов, по урожайности в десятки раз (!) превышающие нынешние. Параллельно фрукты и овощи, как и любую другую пищу, можно будет получать с помощью промышленных и домашних квантовых репликаторов. 
15.17840. Металл будет использоваться лишь в некотором промышленном и научном технологическом оборудовании, например, при создании сверхточных устройств и космической техники. В электрических средствах личного передвижения он будет полностью заменён на сверхпрочные и сверхлёгкие полимерные материалы, легко поддающиеся повторной переработке. В архитектуре также появится очень много интересного благодаря новым возможностям строительства и совершенно новым «светопроизводным» материалам, сочетающим в себе прочность металлов и мягкость шёлка. 
15.17841. На площадях в несколько десятков квадратных километров будут строиться огромнейшие торговые и общественные заведения – «плотноплазменные» голографические трансмаркеты, которые очень быстро смогут трансформироваться во что угодно иное. Они будут располагаться под прозрачными куполами с красивейшими надстройками, со множеством уровней возвышающихся друг над другом прозрачных и светлых этажей. Легко и быстро перемещаться в них можно будет не только по бесчисленным эскалаторам, но и с помощью бесшумных панельных устройств на воздушной подушке, работающих на батарейках и свободно (наподобие магнитов) прикрепляющихся к подошвам обуви, - как только вы покинете территорию продуктового или промышленного зала (понятие «торговый зал» исчезнет из лексикона), эти маленькие панельки сами отпадут от ваших ног и автоматически притянутся на своё прежнее место. 
15.17842. Всё это будет существовать благодаря новым технологиям и возможностям материализации. Один из механизмов строительства в «будущем», например, достаточно интересен. Сам процесс похож на то, как паук плетёт свою паутину. Сначала строители делают основание необходимой конфигурации, устанавливают на нём направляющие из светополимерных волокон, а после этого по этим волокнам запускаются роботы, в конструкции которых заложены программа и механизм «плетения». Эти, управляемые компьютером роботы, быстро-быстро двигаясь по определённой траектории и оставляя за собой едва заметный след, покрывают нужные пространства, ограниченные направляющими, очень тонким и прозрачным стекловидным материалом. Так, буквально за несколько часов, огромные территории помещений превращаются в высокие купола с необходимым количеством межэтажных перекрытий с уже готовыми перегородками. При этом получаются мощные армированные конструкции, которые способны выдерживать невероятные нагрузки - например, даже падение метеоритов или небольших самолётов (на случай аварии). Такая работа фактически не требует никаких трудовых и материальных затрат, потому что сами роботы производят строительную жидкость внутри самих себя из воздуха, света и непрерывно закачивающихся в них под огромным давлением полимерных материалов. 
15.17843. Также появятся подъёмные и левитационные конструкции, которые, будучи сформированы в определённых взаимоотношениях плоскостей друг к другу (наподобие сложных взаимопересекающихся «фрактальностей»), смогут создавать вокруг себя устойчивые антигравитационные эффекты. И если подобные «фрактальные» конструкции собрать в виде больших плоскостей, то располагаемые на них объекты фактически потеряют свой вес (сила земного притяжения, в зависимости от конструкции, будет рассеяна по граням «фракталов» и либо нейтрализована, либо значительно уменьшена), что даст возможность манипулировать огромными массами, без особых усилий перемещая их на любые расстояния. Если из таких «сот» сформировать корпус космического корабля любого размера, то ему можно будет задать скорость, приближающуюся к 300 км/с, и при этом иметь возможность осуществлять манёвры любой сложности. Одно только это открытие, в сочетании с уже изобретёнными к тому времени средствами радикального омоложения биологического организма, станет мощным стимулом для начала эры массовых космических путешествий. 
15.17844. Скажите, например, кто сейчас может представить себе Жизнь без мобильного телефона? А ведь они появились всего около двадцати лет назад. Тогда для миллиардов «людей» это была такая невообразимая роскошь, которую могли себе позволить только очень богатые! Но до их появления мы с вами даже представить себе не могли, каким образом, находясь где угодно, на любом расстоянии в любое время можно общаться друг с другом. Сейчас же без мобильника в кармане вы даже кушать за стол не сядете! Причём по «скайпу» уже легко можно осуществлять и визуальный контакт с абонентом. Вот точно так же войдёт в привычку и умение «летать», вернее, левитировать, о чём я уже упоминал выше. Сначала это можно будет осуществлять с помощью всевозможных типов - общественных и персональных - «левикаров» (на несколько пассажиров), «гравискейтов» и «левиторонов» (индивидуальных площадок). Они будут небольшими, очень тонкими и лёгкими (наподобие напольных весов для взвешивания) и сделаны из сверхпрочного материала (но не металла). 
15.17845. Как будут выглядеть эти полёты? Очень просто! Вы становитесь обеими ногами на платформу, вытаскиваете из небольшого отверстия в ней складной руль-«джойстик» (наподобие руля самоката), фиксируете его вертикально и начинаете с его помощью управлять своим полётом: проворачивая ручку справа (как увеличиваете газ у мотоцикла), вы медленно поднимаетесь, слева – летите вперёд горизонтально, тянете правую ручку на себя – медленно опускаетесь. Случайно упасть или перевернуться совершенно невозможно. А выбор направлений движения осуществляется вращением обеих ручек «джойстика» - вправо, влево, вперёд, назад. Скорость же полёта изменяется силой надавливания носка (быстрее) или пятки (медленнее) на нужную часть платформы. Всё очень просто, надёжно и эффективно! Никаких вам реактивных тяг и прочих тяжёлых и громоздких приспособлений, с помощью которых уже сейчас можно совершать непродолжительные индивидуальные полёты (кстати, такие персональные реактивные рюкзаки в «будущем» не найдут широкого распространения из-за ненадёжной системы безопасности).  
15.17846. А со временем станет возможным делать то же самое без всяких хитроумных устройств и приспособлений. Дело в том, что в нашей ДНК за раскрытие способностей к левитации ответственны отдельные гены (по линии Синтеза Аспектов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, которое является общедоминантным и для нас с вами, и для летающих Прото-Форм – птиц, насекомых и так далее). Когда этот ген будет выявлен учёными, то всего лишь незначительная корректировка в генотипе позволит любому желающему, даже ребёнку, обрести эти замечательные способности. Это массово начнёт происходить параллельно с другой, спонтанно возникшей у миллионов людей, тенденцией – делать генетические коррекции для освоения водных просторов нашей Планеты. Будут и такие, которые, наряду с левитационными способностями, захотят обладать ещё и повышенными возможностями для длительного пребывания в воде. Для этого тоже не будет никаких ограничений, поскольку каждый волен выбирать для своих творческих реализаций всё, что ему или ей будет угодно.

- Какие виды искусства будут приоритетны в более качественных Мирах?

15.17847. - В изобразительном искусстве ближайший революционный скачок, который нас ожидает, - это голография. Голография затронет всё, и, в первую очередь, кино, живопись, СМИ, Интернет-ресурсы. Появятся гологманы - художники, которые будут творить не маслом и красками, а с помощью компьютерных программ, манипулирующих голографическими лучами. Соответствующие устройства можно будет найти в специализированных отделах любого супермаркета. Каждый из вас при желании сможет пользоваться ими, установив в своём компьютере программу последовательности осуществления взаимодействий между лучевыми потоками. Такие современные виды искусства, как народные промыслы и ремёсла, постепенно превратятся в хобби, а затем и вовсе исчезнут, оставшись только в виде обучающих программ. Это произойдёт в силу разных причин, в числе которых будет и изменение нашего всеобщего отношения к живой Природе – как я уже говорил, оно станет более рачительным, ответственным и рациональным. 
15.17848. Как вид высокочувственного общения будут звучать прекрасные песни и классическая музыка. Но за счёт использования новых музыкальных инструментов это искусство выйдет на гораздо более высокий уровень исполнения. Длительное время, в течение почти 25 лет (а это огромный срок для такого плотноинформационного потока!) будут популярны айфааровские Песни, количество которых превысит несколько тысяч. Эти Песни смогут воспроизводиться в виде некой «небесной симфонии», и голоса, их исполняющие (кстати, тоже будучи смоделированными на компьютере), будут потрясающе гармоничными, высокими и чистыми. Но сначала всеобщее внимание «людей» к их глубокомысленным текстам будет привлечено потому, что эти Песни станут исполняться многими известными эстрадными исполнителями. Когда «люди» поймут, что с помощью Песен Айфаара можно более полно и глубоко духовно самовыражаться (поскольку генерируемые ими психические энергии будут мощно активизировать в Самосознании только высокочастотную фокусную динамику), тогда они станут очень востребованы. 
15.17849. Такие музыкальные направления, как рок, рэп и тому подобные, канут в «прошлые» Миры и уже никогда не возвратятся. В ллууввумическом Направлении развития Коллективного Сознания СФУУРММ-Формы, моделируемые ими, никоим образом не могут реализоваться. Панки, металлисты, рокеры останутся в Континуумах, подвергнувшихся мощным воздействиям природных катаклизмов. Там «люди» начнут ожесточённо бороться за выживание, объединяясь для этого в определённые социальные структуры (вплоть до бандитских), которым и свойственно увлечение подобными жанрами. 
15.17850. В Мирах нашего «будущего» останется такой вид искусства, как танцы, но с элементами акробатической левитации и гимнастики. За счёт того, что сцена будет представлять собой левитационный комплекс, можно будет намного расширить и обогатить зрелищность визуального восприятия, отточить технику и пластику, неимоверно усовершенствовать балет и художественную гимнастику. В театрах, которые станут значительно более реалистичными и от этого более популярными, чем сейчас, все декорации будут заменены на голографические. Все программы по голографике будут продаваться и раздаваться в магазинах. С их помощью можно будет оформить любое помещение, например, самому сформировать у себя дома «кусочек» леса, лужайки, поля, океана. Причём берёзы будут покачиваться от дуновения ветерка, создаваемого при помощи вентиляционных приспособлений, на солнце будут периодически набегать тучки, на потолке будут таинственно манить к себе глубины звёздного неба,  а в вашей огромной спальне наваливающиеся издалека волны океана будут именно такой высоты, какую вы сами захотите. 
15.17851. Всё это будет выглядеть абсолютно реалистично и очень впечатляюще. Например, если голограмма у вашего окна будет изображать глубокую пропасть с видом на другой берег, то это будет выглядеть настолько реально, что вы никогда не рискнёте шагнуть в неё. Можно будет запрограммировать голограмму так, что кто-то вдалеке будет сидеть в лодке, плывущей по реке, и ловить рыбу. Или можно будет настроить свой компьютер так, что, лёжа в постели, вы сможете наблюдать полёты птиц в небе, а вас будут окружать душистые травы с естественными ароматами; или ввести в программу проходящих мимо раз в месяц туристов - для этого просто надо настроить таймер. Голография войдёт в быт, в каждый дом и станет просто потрясающим, облагораживающим и воодушевляющим фактором не только вашей «личной», но также и общественной Жизни. Будут создаваться всё более и более совершенные элементы прекрасного, и этим можно будет наслаждаться как в действительности, это будут не рисованные вещи, а воспринимаемые как «непосредственная реальность». 

ВОПРОС. Является ли реальный объём помещения преградой для большой голограммы? Можно ли будет у себя дома встроить любую голограмму, например,  огромного замка?

15.17852. - В этом вопросе у вас «сейчас» может возникнуть некоторое непонимание, поскольку пока что вы не в состоянии представить себе ни сами голографические возможности «будущего», ни принципы их проявления. Когда я говорю о пространственном разворачивании  голографических объектов, то имею в виду только технологии, принципы визуального проявления которых основаны на частоте не менее 180-200 сдвигов в секунду, что позволяет им по своей плотности достаточно приближаться к характеристикам всех остальных плотноматериальных объектов окружающей действительности. Дело в том, что при общем повышении качественности психоментального творчества «людей», ССЛУУЛЛУСС-показатель будущих типов Реальности также будет неизбежно изменяться, а точнее понижаться с нынешних 300-360 «сдвигов» в секунду (средняя величина – 328) до 200-300 «сдвигов». Напоминаю вам, что ССЛУУЛЛУСС-показатель – это те частотные характеристики, которые обеспечивают любым объектам возможность не просто быть визуально воспринимаемыми нами в данном типе субъективной Реальности, но также приобретать индивидуальный вес и другие плотноматериальные свойства. 
15.17853. Голография самого ближайшего «будущего» в этом отношении представляет собой весьма примитивные варианты виртуального проявления, поскольку скорость смены «кадров» в пространстве не будет превышать 30-70 «сдвигов» в секунду. Этой динамики весьма недостаточно, чтобы обеспечить наличие всех свойств, характерных для объектов, реально проявленных в данном сллоогрентном участке Пространства-Времени. Сквозь подобные голографические образы можно свободно перемещаться, не ощущая при этом никаких тактильных контактов. Это просто разновидность «трёхмерного» кино, демонстрирующегося не на плоском экране, а в окружающем вас пространстве. Для его визуального «разворачивания» нужны достаточно большие объёмы сферических замкнутых пространств (в несколько раз больше «нынешних» кинотеатров), создающие иллюзию того, что вы сами и наблюдаемое вами действо - моря и океаны, небо и горы, леса и долины - находитесь на открытой местности или в помещении с любыми иными размерами (старинные замки, огромные залы, пещеры, подводный или космический мир и так далее). 
15.17854. Так вот, в «будущем» есть как менее скоростные голограммы, позволяющие получать хоть и весьма реалистические, но всё же только визуальные впечатления (они демонстрируются в специальных сферотеатрах), так и высокоскоростные. При этом определённым образом будет изменяться лишь ФДО-динамика СФУУРММ-Форм информационного пространства вашего Самосознания, в то время как вы сами будете оставаться на месте, внутри помещения. Всё происходящее вокруг вас будет сопровождаться не только звуковыми эффектами, но также и соответствующими запахами, сухостью или влажностью, порывами ветра или брызгами воды, ощущениями холода или тепла, переживаниями свежести или духоты, озноба или жары. Но происходить всё это будет в ограниченных помещениях, в которых специальные кресла будут играть самую важную роль в формировании в Самосознании каждого зрителя совершенно индивидуальных переживаний и впечатлений от наблюдаемого. С помощью определённых программ они смогут воздействовать не только на органы обоняния, но также и тактильно: неожиданно «тыкать» в нужные места, имитируя удар или толчок, вращаться в разные стороны во время «полётов», отклоняться назад или зависать с вами «лицом вниз» во время «падения» и тому подобное.
15.17855. Для размещения высокоскоростных голографических объектов нужны соответствующие их реальным размерам площади и объёмы, поскольку они, обладая всеми признаками «плотноплазменности», могут лишь временно «инкрустироваться» вами в общую инерционную динамику всех объектов окружающей реальности. То есть до тех пор, пока работает формообразующий генератор (голопроектор), вы можете потрогать их наощупь, погладить рукой, опереться или обойти вокруг, но сдвинуть их с места, поднять, разрушить, разобрать на части или «съесть» - просто невозможно, так как вся последовательность осуществляемой ими динамики выполняется не в вашем индивидуальном Мире с помощью вашего Самосознания (как это реально происходит в Жизни), а благодаря определённой программе, заложенной в голопроектор.   
15.17856. Более совершенные голограммы нашего чуть более отдалённого «будущего» будут сочетать в себе и активные элементы психоментального воздействия и высокоскоростную голографическую динамику. Это позволит вам, находясь, например, в своём сферическом доме, частично пользоваться и «плотноплазменными» объектами созданной вами голограммы (это - вся неподвижная мебель, неизменная или периодически меняющаяся архитектура помещений, декор, настенные панно и тому подобное) и наслаждаться виртуальными видами, совершенно незаметно «вмонтированными» в общую обстановку (изменяющиеся виды за окнами, антураж стен и потолков и так далее). Всё это можно будет подобрать и встроить в любое помещение наряду с реально функционирующими в нём предметами быта и комфорта (рабочими элементами кухни, спальни, гостиной, прихожей). 
15.17857. Поскольку в создании  индивидуальных голограмм будет заложен принцип целенаправленного мыслечувственного клексования информационного пространства, то и создавать их каждый сможет только для себя, с помощью устойчивой фиксации и детализации в своём Воображении тех или иных образов, которые можно будет почерпнуть из множества специальных программ, созданных для любого вида потребностей и интересов, начиная с космоса, природы и истории, и заканчивая высокосексуальными темами, реализация в которых для многих «людей» всё ещё будет оставаться актуальной. То есть сначала вы с помощью своего воображения сформируете в компьютере через специальные приспособления все детали желаемого вами пространства и любой, совершаемой в нём динамики, создадите специальный файл, выставите нужные вам «точки запуска» (например, активизироваться только при вашем входе в данное помещение), заложите нужную вам информацию в «квантовый имитатор», включите инициатор, рефлектор, проектор и… всё, готово! Вы будете сидеть дома в специальном кресле (или встанете на специальную круглую площадку с поручнями, способную двигаться под вами в любом направлении движения ваших ног) и как бы реально участвовать в тех действиях, которые сами вложили в свою программу. То же самое касается и создания любой запрограммированной динамики за «окнами» или стенами.
15.17858. В системе вашего зрительного восприятия может развернуться перспектива на пять или более километров: например, при наклоне движущейся под вами площадки возникнет ощущение спуска или подъёма, а дуновения меняющего направление ветерка создадут специальные программы «климатменеджеров» и «кондишенов». Если ваши фантазии будут связаны с водой, то вы сможете «развернуть» всё пространство в специально оборудованном для этих целей бассейне, где будут сымитированы не только волны и шторм, но также дождь, град и снег. Таким образом, вы «заходите» в созданную вами голограмму лишь информационным пространством своего Самосознания (СФУУРММ-Формами индивидуальной ОДС), и по мере того, куда направляются на движущейся под вами площадке ваши ступни, перед вами будут разворачиваться соответствующие участки и эпизоды придуманного вами действия. Это чем-то похоже на то, как при движении в компьютерной игре перед вами открываются всё новые и новые уровни и возможности. 
15.17859. На основе таких «полножгутированных» голограмм будут созданы не только «пространственные голографы» (будущее поколение нынешних телевизоров), но и прекрасные наглядные пособия - игры, обучающие «людей» делать правильные выборы. Эти программы будут построены по принципу ухудшения обстоятельств при менее качественных выборах. При этом всё время нужно будет искать наиболее альтруистичный выбор. Если найдёте его, то сможете подняться на следующий уровень. А цель, например, может быть следующая: как можно быстрее попасть в конкретный «Город Света и Знания», на один из многочисленных Айфааров. И вот вы начинаете свой путь: вам встречаются разные «люди», сообщают разнообразную информацию. В зависимости от того, как вы отвечаете, какие ключевые слова и чувства находите в себе, активизируются разные новые пути и вокруг вас формируются следующие голограммы, соответствующие качественности ваших выборов. Такие интересные новые игры скоро придут на смену нынешним «ужастикам», «дракам», «стрелялкам» и «раздевалкам».

ВОПРОС. Каковы будут особенности Человека так называемой «Шестой Расы»?

15.17860. - На самом деле эзотерическое понятие «Шестая человеческая Раса» является очень относительным и условным. Учитывая Принципы сллоогрентности и дувуйллерртности проявления всех Форм Самосознаний в Пространстве-Времени, можно сказать, что никто никогда не сможет реально подсчитать и определить, сколько типов «человеческих», человеческих и ллууввумических цивилизаций одновременно структурируют общую мультиполяризационную динамику Фокусов ПРООФФ-РРУ во всей бесконечности их инерционного субъективного Существования в 3-4-мерных группах «человеческих» Континуумов. Мне же иногда приходится употреблять этот термин только потому, что никакой иной ассоциативной привязки к наиболее качественным Представлениям о «будущей» человеческой (без кавычек) цивилизации в «нынешнем» состоянии Коллективного Сознания «людей» просто не существует. 
15.17861. Может ли «индиговое» поколение представлять собой некие зачатки тех универсальных СФУУРММ-Форм и способностей, которые характерны для состояния «Шестой Расы»? Да, могут. Но при этом надо учитывать следующие важные факторы. Во-первых, процент рождаемости в данных Континуумах высокоразвитых «индиговых» детей пока что ещё весьма далёк от абсолютного. Поэтому темпы усвоения ими более качественных СФУУРММ-Форм Реальности, активно формируемой и Самосознаниями остальных «людей», пока что оставляют желать лучшего. Наряду с ними, в процесс проявления данной Реальности продолжают включаться и гораздо менее развитые «человеческие» Формы Самосознаний, чья неудержимая агрессия и неистребимый эгоцентризм должны стать тем мощным деструктурирующим фактором, который позволит общей фокусной динамике Коллективного Сознания «человечества» в ближайшем «будущем» дифференцироваться на три основные качественные состояния: эволюционное, среднеразвитое и инволюционное. 
15.17862. Примерно на такие Творческие Потоки можно условно разделить ныне сложившуюся на Планете фокусную динамику, которая уже подошла к самым крайним пределам, допустимым для совместного сосуществования наиболее развитых, среднеразвитых и неразвитых Форм Самосознаний (по критериям наличия или отсутствия у них ллууввумических признаков!). Далее такая критическая тензорная напряжённость между столь сильно разнокачественными и практически несовместимыми Представлениями (одновременно генерируемыми семью миллиардами «людей»!)  на одни и те же проблемы проявляться в одном типе сллоогрентности Пространства-Времени просто не может, так как это нарушило бы Принцип Дувуйллерртности Всего. Следовательно, уже в скором времени мы с вами (каждый - в своём индивидуальном Мире) неизбежно должны будем пройти через специфическую декомпозиционную стадию нашего инерционного развития, позволяющую каждой «личности» осуществить подчакрамную перефокусировку в те группы «человеческих» Континуумов, общая фокусная динамика Форм Самосознаний которых качественно в большей степени отражает тенденции, ныне доминирующие в индивидуальной фокусной динамике Формо-Творцов вашего «личностного» Самосознания. 
15.17863. В зависимости от качественности свойственных вам психоментальных «привязок» (в большей степени высокочастотных или низкочастотных), вы станете очевидцами и активными участниками реализации тех или иных Планетарных Механизмов, обеспечивающих подобное качественное «перераспределение» всего населения земного шара по более соответствующим им группам Континуумов. Как я уже отмечал, в более качественных группах количество среднеразвитых «людей» значительно уменьшится, а Формы Самосознаний, мощно диссонирующие с ллууввумическими признаками, просто «вымрут» по разным на то глобальным причинам (то есть перефокусируются в более соответствующие им Континуумы). В наиболее благоприятных вариантах «будущего» останется менее одной трети всего нынешнего населения. Но в связи с тем, что процент рождаемости детей «индигового» поколения сразу же поднимется до абсолютного (100%), качество Самосознания людей впредь уже не будет понижаться, что и позволит очень быстро осуществиться всем тем масштабным переменам в нашем Существовании, о которых я уже упоминал ранее. В целом по времени для всего этого потребуется полная смена «полуиндигового» поколения, оставшегося после ещё только предстоящего качественного «перераспределения». 
15.17864. Творцами наиболее благоприятных вариантов «будущего» являются дети современных «индиго» и те из нас, кто уже сейчас все свои животные инстинкты и эгоистичные потребности смог принести в жертву высокодуховным и высокоинтеллектуальным преобразованиям, непрерывно осуществляемым в фокусной динамике собственного Самосознания. Любые Представления о возможности вашего участия в коррупционных, захватнических, террористических, национал-шовинистических и расистских, религиозно-фанатичных и прочих деструктивных реализациях станут абсолютно непреодолимым препятствием для ваших дальнейших перефокусировок в более качественные условия Существования, поскольку СФУУРММ-Формы таких низкочастотных Уровней полностью отсутствуют в фокусной динамике людей более гармоничных групп Континуумов. Как говорится, «кто не успел, тот опоздал»…
15.17865. Теперь, что касается самого поставленного вопроса: «Какими особенностями будет обладать человек, способный формировать динамикой своего Самосознания окружающую реальность этого прекрасного будущего»? Начну с того, что все ваши «нынешние» способности полностью обусловлены тем, что вся Творческая Активность генных структур ваших ДНК и принципы функционирования био-Творцов мозга всецело ориентированы на возможности максимальной реализации в 3-4-мерных Формо-системах Миров только тех творческих тенденций и устремлений, всеподавляющая активность которых в Самосознании определяет вас как пока ещё не-Людей. Людьми вы являетесь лишь потенциально. 
15.17866. Что это означает? Очень многие думают, что все мы уже стали Людьми. Поймите, Людьми вы станете только тогда, когда перестанете быть орудием творчества ваших низших Формо-Творцов, реализующихся через Уровни двух низших Центров. А для этого надо перестать мыслить о сексе, как о самом желанном удовольствии и высшем наслаждении, надо прекратить ненавидеть кого-то или ревновать, завидовать, использовать лицемерие и ложь в отношениях друг с другом. До тех пор, пока вы во всём этом не реализуетесь в достаточной степени, вы не являетесь Людьми. Пока вы не научитесь постоянно фокусироваться в Уровнях АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди и у вас уже не останется никаких интересов на уровнях даже высших ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди, вы не станете Людьми. 
15.17867. Частотные параметры ННААССММ ныне фокусируемых Вами биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов рассчитаны лишь на максимальную степень межкачественного Синтеза между разнокачественными Формо-Творцами низко- и среднечастотных Уровней Энерго-Плазмы. Хотя, надо отметить, что Формо-Творцы, курирующие фокусную динамику био-Творцов 5-7-го синтетических Уровней двух низших ИИССИИДИ-Центров также фокусируются в биологических и «биоплазменных» Формах Самосознаний, но фокусируемые ими Континуумы несоизмеримо более качественны и гармоничны, чем ныне окружающая вас действительность. Вся проблема осуществляемой вами фокусной динамики заключается в пока ещё очень слабой синтезированности в энергоинформационных структурах ваших Самосознаний взаимосвязей между Формо-Творцами четырёх самых низших Уровней первой пары Центров. Именно это не позволяет вам ориентироваться на перспективы «будущего», не связанные с возможностями реализации ваших насущных животных инстинктов, активно навязываемых и стимулируемых всевозможными протоформными био-Творцами.    
15.17868. Те типы психоментальной деятельности, которые основная масса «пока ещё не-людей» представляет сейчас в данных группах Континуумов, является даже не жалким подобием того, чем суждено стать Человеческой расе, а всего лишь внешне «очеловеченным» вариантом проявления Самосознаний, сублимировавшим в себе характерные признаки множества Прото-Форм. Пока в низших Уровнях Самосознаний не осуществится полноценный и глубокий Синтез между доминантными и фоновыми Формо-Творцами, о благоприятных перспективах развития можно только мечтать. И только когда это произойдёт, Формо-Творцы фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм естественным образом выйдут на такие Уровни Творчества, которые величайшие умы нынешнего «человечества» не в состоянии представить себе даже в самых смелых и оптимистичных прогнозах. 
15.17869. Во-первых, принципы и способы психоментальной деятельности «будущих» более качественных НУУ-ВВУ-Формо-Типов всё в меньшей степени будут зависеть от биологических состояний при стабилизации в высокочастотных уровнях электромагнитных колебаний, в результате чего и картина генетической активности ДНК существенно видоизменится: за счёт значительного увеличения количества синтетических аминокислот в человеческой ДНК проявится дополнительная пара хромосом. Как результат этих массовых мутагенных процессов, в биологических организмах ваших «будущих» Форм Самосознаний существенно видоизменятся нервная, вегетативная, кроветворная, мочеполовая, пищеварительная, эндокринная и дыхательная системы. Со временем это приведёт к тому, что активность основной массы био-Творцов ДНК в большей степени сместится со спектра грубоволновых – низко- и среднечастотных – Уровней в фотонные типы энергоинформационных взаимосвязей, при которых биохимические реакции утратят свою ныне определяющую роль. 
15.17870. Во-вторых, более глубоко синтезированные (по ллууввумическим Доминантам) свойства самой Энерго-Плазмы позволят людям гораздо шире, быстрее и качественнее манипулировать ею во всех направлениях индивидуального жизненного творчества, которое и станет основным механизмом вашего самовыражения в окружающем Мире, то есть сами Континуумы станут гораздо более активными Формами вашего творческого самовыражения. Энергоинформационные взаимосвязи с самосознательными Элементами, структурирующими Уровни Формо-Материи, потеряют свою «нынешнюю» актуальность, поскольку в них отпадёт необходимость. На смену им, всю «материальную» основу вашего «будущего» Творчества станет обеспечивать Формо-Плазма, что и явится главной причиной массового проявления у людей способностей к ясновидению, телепатии, телекинезу, левитации, телепортации и тому подобному. 
15.17871. Повторяю: определяющим фактором для перефокусировки Самосознания по самым коротким Векторам в Реальности, где всё это уже имеет место быть, является глубокое усвоение и активное применение в жизненном творчестве СФУУРММ-Форм ИИССИИДИОЛОГИИ. Интенсивно культивируя в своём Самосознании универсальные Представления этого Знания и изложенные в нём Принципы Бессмертия, вы уже «сейчас» постепенно становитесь своеобразными «гибридами» между вашими «нынешними» и «будущими» Формами Самосознаний, частично как бы уже представляя в своём субъективном «здесь и сейчас» некоторые особенности фокусной динамики тех ваших «личностных» Интерпретаций, которые вскоре придут на смену данному «человечеству». Но к той же самой Цели можно инерционно перефокусироваться и другими путями: путём множества бессознательных проб, ошибок, хаотичных и инстинктивных выборов, многими тысячелетиями постепенно синтезируя во множестве «временных петель» недостающий Опыт и, в конце концов, неизбежно убеждаясь в том, что самые изощрённые способы эгоистичных реализаций не в состоянии заменить ту творческую радость, наслаждение и удовлетворение, которые даруют людям состояния высокоразвитых Интеллекта и Альтруизма.
15.17872. В Формо-системах Миров, инерционно пополняющих условную временную категорию Память-Мира-О-Былом, будут оставаться всё менее и менее совершенные из ваших Форм Самосознаний, синтезированный Опыт которых вы используете в своём более качественном творчестве. Постепенно в вашем жизненном творчестве Синтез Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Единство станет определяющим. Стабилизировавшись во 2-3-х синтетических Уровнях АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди, вы фактически прервёте все типы энергоинформационных взаимосвязей с Формо-Творцами средних и более высоких Уровней ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди.

- Когда ты начал рассказывать о новых Мирах и технологиях нашего возможного ближайшего «будущего», о том, что нас может ожидать впереди, то возникло ощущение мощного оптимизма, какой-то необычной радости, появился сильный энтузиазм и желание впредь делать самые альтруистичные выборы, чтобы перефокусироваться только в эти Миры, а не в какие-нибудь драматические сценарии.

15.17873. - Энтузиазм возникает, потому что ранее вы думали, что все эти возможности существуют где-то очень-очень далеко от вас, в каких-то непостижимых и недостижимых измерениях. Никто из вас не знал и не представлял себе, что «туда» можно реально перефокусироваться лишь с помощью неуклонного повышения творческих проявлений своего Самосознания. Оказывается, что у всех нас всегда была и есть возможность быть сознательными участниками тех групп Континуумов, где Формо-системы Миров уже изначально сформированы нами не в агрессии, эгоизме и ненависти, а в состояниях всепоглощающей Любви, высокого Интеллекта и безусловного Альтруизма. С момента активного проявления в Коллективном Сознании «человечества» СФУУРММ-Форм ИИССИИДИОЛОГИИ, по мере всё более глубокого и масштабного изучения и усвоения их десятками и сотнями миллионов «людей», у каждого из вас появляется реальный шанс начать осознанно перефокусироваться в группы Континуумов ллууввумического Направления, которые являются наиболее благоприятными и перспективными для нашего с вами дальнейшего Существования.
15.17874. Когда Фокус Творческой Активности пребывает в Уровнях высокой ментальности и высокой чувственности, то это автоматически влечёт за собой всё более устойчивое и качественное проявление способностей к предвидению возможных вариантов «будущности», к развитию Интуиции, ясновидения и к манипуляции СФУУРММ-Формами высококачественных Идей. В этом и заключается метод подчакрамных перефокусировок: интуитивно реализуя в своём субъективном «здесь и сейчас» часть того, что параллельно с этим и во всей своей полноте уже активно проявлено в каких-то из более благоприятных «будущих» сценариев, вы автоматически стабилизируете фокусную динамику своего Самосознания в тех Уровнях психоментального творчества, которые структурируют «будущие» группы Континуумов.
15.17875. ИИССИИДИОЛОГИЯ даёт реальную возможность понять, что быть альтруистичным - это очень выгодно прежде всего тем, кто культивирует в своём Самосознании подобные тенденции. Раньше «люди» не понимали, почему так необходимо делать добро всем, кто окружает вас, а в особенности - своим врагам и недругам. Очень долго все мировые религии обещали всем «праведникам», что совершая добро на земле, они однажды попадут в «рай на небесах». Но такое объяснение уже давно не воспринимается современными образованными «людьми». До появления ИИССИИДИОЛОГИИ никто не мог убедительно, вразумительно и логически обоснованно ответить на этот сложный вопрос, вызванный непониманием того, зачем надо помогать даже тем, кого вы не знаете или, возможно, никогда не увидите? Новые ииссиидиологические Представления чётко отвечают на него: благодаря стабильно проявляемому вами Альтруизму вы непрерывно повышаете качественность своего Существования за счёт того, что целеустремлённо перефокусируетесь во всё более и более благоприятные условия для осуществления своего дальнейшего жизненного творчества. Понимания этого достаточно для того, чтобы убедить любого из вас если и не поступать альтруистично, то хотя бы прекратить осознанно совершать зло.
15.17876. Мы с вами уже начали активно прорабатывать наиболее грубые из Аспектов Качества ВСЕ-Единство, поэтому в высокочастотных Уровнях Коллективного Сознания данного «человечества» всё больше проявляется НУУ-ВВУ-Форм, которые уже осознанно стремятся к Единству со Всем, интуитивно развивая это Устремление через СФУУРММ-Формы разных протоформных - окололлууввумических - Направлений. Такие понятия, как Ответственность, Толерантность, Милосердие, Сочувствие и другие, отражающие специфику Творческой Активности Формо-Творцов этого Качества, представляют собой гармонично слагаемые части уолдмиизма (высокочувственного Интеллекта) и стооллмиизма (высокоинтеллектуального Альтруизма), которые синтезируются Нами в ллууввумическом Направлении развития. Какие-то из нечеловеческих цивилизаций, достигнув определённых стадий развития, также начинают интуитивно проявлять Устремления к Единству со Всем, хотя они подошли к этим творческим тенденциям совершенно не так, как мы с вами, синтезируя в своём Самосознании Аспекты иных доминантных сочетаний (а не ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума). На базе СФУУРММ-Форм этого, общего для множества цивилизаций, Качества в «будущем» люди смогут осуществлять контакты с иными высокоразвитыми Формами Самосознаний. О том, когда и каким образом всё это будет осуществляться, мы с вами поговорим в следующих наших беседах. 