14.15551. Специфика иллюзорного восприятия Формо-Творцами Самосознаний «человеческих личностей» нашей обычной Жизни предлагает нам инерционную картину последовательностей сменяющих друг друга явлений и событий как продолжительный во времени процесс изменений одних качественных состояний окружающих нас Форм и явлений в другие их качественные состояния. Однако всякое состояние Форм Самосознаний, постоянно пребывающих в инерционных процессах Синтеза всевозможных Аспектов Качеств и неспособных к каким-либо феноменальным проявлениям в условиях Пространства-Времени вне синтетической динамики Формо-Творцов, во взаимосвязи с бесконечным множеством качественно иных одновременных состояний, всегда является сллоогрентным. Конфигурация любой из резонационно проявляемых Нами или визуально наблюдаемых в окружающей действительности реализационных Форм обладает всеми характеристиками сллоогрентности, то есть потенциально «проецирует» свойственную её Формо-Творцам синтетическую динамику в бесконечную динамику всех остальных Конфигураций Формо-Творцов, проявленную как в более качественных, так и в менее качественных резопазонах мерностей. Именно это и обеспечивает сингулярную Природу любого из состояний Фокуса Пристального Внимания, мультиполяризационно проявляемого в скррууллерртной системе Самосознанием любой Формы одновременно во всех Направлениях Синтеза при каждом ротационном Сдвиге.
14.15552. Например, Поля-Сознания Формо-Творцов тех же субэлементарных частиц, структурирующих своими Конфигурациями все типы Реальностей дооллсового диапазона, одновременно проявляются своими более качественными сллоогрентными состояниями в условиях наших групп ПВК как элементарные частицы, а в резопазонах флаксовых групп ПВК – также одновременно по всем Направлениям Синтеза – Эти же Поля-Сознания уже проявлены через ещё более качественные состояния Формо-Творцов суперуниверсальных частиц. И эта сллоогрентная динамика изменённых состояний проявляется во всей Бесконечности возможных проявлений Форм через ещё более совершенные свойства универсальных прото- и гиперчастиц, инерционно «перепроецируясь» в совершенно иные из своих качественных Конфигураций, которые аккумулируют Энерго-Информацию (синтезированный Опыт) всего единства универсальных свойств разнообразных Форм проявления этих Полей-Сознаний и специфически отражаются через динамику Формо-Творцов Вторичной, Первичной Энерго-Плазмы, и далее – через Творческую Активность Над-Вселенских Творцов, вплоть до Коллегиальных Космических Разумов Универсумов Мироздания. 
14.15553. Любой Уровень проявления в Формо-системах Миров инерционных и условно инерционных (ноовременных) процессов внутриаспектного, межаспектного и межкачественного Синтеза сллоогрентен в своей потенциальной динамике, поскольку в один и тот же миг нашего за ним наблюдения он разнокачественно проявлен не только во всех Направлениях возможного Синтеза, но также и во всех возможных мерностях Энерго-Плазмы, начиная от Её условных состояний 10100000000… мерности, до столь же условных Её состояний 10+100000000… мерности. Та степень инерционности, с которой мы с вами воспринимаем специфическую динамику любой Формы окружающей нас действительности (от глобальных «явлений природы» и Космоса до бозонов и фермионов), является не реальной и объективной (то есть таковой, что якобы ЕСТЬ на самом деле в данной резонационной точке Пространства-Времени), а  представляет собой иллюзию, образованную нашей системой Восприятия, и последовательно и субъективно формируется Формо-Творцами нашего Самосознания в зависимости от степени их ограниченных способностей и возможностей к восприятию специфической динамики проявления Форм, свойственной данной дувуйллерртной группе Реальностей, структурирующих своими субъективными «человеческими» СФУУРММ-Формами данную группу «человеческих» Континуумов, в которых проявляется ФПВ-ФДО-динамика Самосознания фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций. 
14.15554. Вы – «нынешние» – однозначно и дискретно осознаёте себя только «здесь и сейчас» в данной резонационной точке Пространства-Времени именно «такими», потому что Конфигурациям Формо-Творцов, формирующих всю реализационную активность вашего Самосознания, пока что не доступны более универсальные механизмы для параллельного осознавания «вами» «самих себя» в данный момент в совершенно иных условиях частотного проявления и в совершенно иной качественной динамике Творческой Активности. Да, в зависимости от степени качественности этой реализационной активности эти Формы «вас» могут в большей или меньшей степени отличаться от того, что вы видите в зеркале в своём субъективном «сейчас», но всё же все они – это и есть «вы», вернее, лишь некоторая часть общей сллоогрентности Вашего Самосознания (Подсознания, Надсознания и так далее), каждая Форма которой имеет возможность проявиться в свойственном только ей субъективном «здесь и сейчас», в какой-то из дувуйллерртных групп разнокачественных и разнонаправленных Континуумов.
14.15555. То, что вы в данный момент определяете как ваше «сейчас» – это энергоинформационная «проекция» на ВЭН-«распаковочную» динамику вашего Самосознания суммарной Творческой Активности той дувуйллерртной группы ПВК, в которой непрерывно проявляются «ныне» фокусируемые Вами «личности» и которая как бы «окружает» Конфигурации Формо-Творцов вашего Самосознания специфической «геометрией» Конфигураций всех своих Форм. Повторяю: это группа ПВК! Поэтому чётко понять и однозначно определить, где сейчас тот Континуум, в котором вы проявлялись мгновение назад, и в каком из этого огромного количества ПВК «вы», благодаря динамике своего ментально-психического творчества, проявитесь в следующий момент своими реакциями на динамику окружающей действительности, просто невозможно. Ни вам, ни мне, ни кому бы то ни было ещё! Потому что всё это – сплошная Иллюзия и субъективизм чистейшей воды, то есть то, чего на самом деле нет, но что Самосознанию каждого из нас представляется «реальнее» всего иного!

       ВОПРОС. Если мы говорим о «нынешних нас», то в нашем Самосознании процесс Синтеза является сллоогрентным или инерционным?

14.15556. - Любой из процессов, дорогая Ормала, генерируемых Самосознанием, я бы назвал сллоогрентным в своей инерционной динамике. Почему? Потому что сллоогрентность представлена в скррууллерртной системе Энерго-Плазмы дувуйллерртно изменяющимися качественными (то есть информационными) состояниями абсолютно всех Форм, структурирующих Энергию (Творческий Потенциал) Пространства. Инерционность представлена в той же скррууллерртной системе резонационной динамикой Информации, структурирующей не только все Формы Пространства, но одновременно «спроецированной» и в специфические эфирные структуры Времени. Одно без другого (Энергия и Информация) не в состоянии хоть как-то проявить Себя: любое проявление динамики Информации подразумевает наличие некоторого, обеспечивающего её проявление, энергетического потенциала. Поэтому не может быть ни Пространства, ни Времени, а возможно только их общее состояние – Пространство-Время, то есть инерционное состояние, позволяющее в каждой «точке» Времени резонационно проявиться свойственной только ей «точке» общей сллоогрентности Энерго-Плазмы (или, говоря иначе, каждой «точке» сллоогрентности Пространства соответствует своя резонационная точка Времени).
14.15557. А что является реализационным механизмом инерционной динамики одномгновенного проявления всех Форм Пространства-Времени? Сллоогрентная УФС-динамика Конфигураций Формо-Творцов, структурирующих все Уровни проявления Энерго-Плазмы от 10-100000000… мерности до 10+100000000… мерности, которая в 3-4-мерных резопазонах проявления Форм интерпретируется нами как ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов «личностного» Самосознания, в 4-5-мерных резопазонах – как ФИМИ-УМПИ-динамика коллективного Подсознания «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов и так далее. То есть вся постоянно изменяющаяся «геометрия» окружающей нас действительности строится на основе индивидуальной динамики всего множества Фокусов Формо-Творцов нашего «личностного» Самосознания. В разных «точках» инерционности ПВК, в каждом из каких-то Направлений возможного развития «вы» воспринимаете «самих себя» и всех остальных «людей», животных, растения и явления природы совершенно по-разному, делаете совершенно разные выборы, и всё это – субъективные результаты одновременной инерционности «личностного» Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Формо-Типов.
14.15558. Таким образом, можно сказать, что любая степень проявленной инерционности Восприятия представляет собой субъективное отражение в динамике Времени объективного состояния сллоогрентности Самосознания. Степень (способность) восприятия тех или иных качественных «частей» (состояний) этой сллоогрентности – это и есть показатель фактических возможностей (диапазон) Творческой Активности Формо-Творцов данной проявленной Формы. Например, всё то, что я в своём субъективном «сейчас» воспринимаю, представляю, переживаю, совершенно отличается от ваших «личностных» переживаний и Представлений, потому что системам Восприятия «ныне» фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций пока что не доступны те Уровни сллоогрентности, которые для Творческой Активности Формо-Творцов моего Самосознания являются само собой разумеющимися. Когда вы постепенно улучшите качество своих Представлений, то и Уровни сллоогрентности более высококачественных состояний вашего одновременного развития станут вам более доступными и естественными.
14.15559. Мы можем говорить об инерционности синтетических процессов любого типа только с позиций нашего качественно непрерывно изменяющегося субъективного восприятия какого-то из них на основе сравнения его динамики с «проекциями» СФУУРММ-Форм Формо-Творцов, наиболее активных в данный момент в нашем Самосознании. При всё более возрастающей степени их «объективности» (то есть усложнении осуществляемых ими процессов межкачественного Синтеза) нашему Восприятию становятся более доступными и всё более глубокие Уровни всеобщей сллоогрентности Конфигураций Кармо-Форм Пространства-Времени. В каждом типе субъективных Реальностей 3-4-мерных резопазонов наблюдать проявления более объективной динамики реализационных Форм различных Коллективных Космических Разумов просто не представляется возможным, поскольку ВВУ-Конфигурации самих «проекций» СФУУРММ-Форм, которые «перепроецируются» Формо-Творцами в информационное пространство Самосознания в процессе ВЭН-«распаковок», не принадлежат более объективным Уровням общей сллоогрентности и не в состоянии без свойственного им субъективизма идентифицировать Формы проявления более объективной Энерго-Информации в окружающей действительности.
14.15560. Например, в субъективных Представлениях муравья, ползущего по вашей руке, её поверхность мало чем отличается от тел других животных, деревьев, камней и прочих твёрдых предметов. Но ведь для нас с вами эти отличия – очевидны и реальны! Точно так же системы Восприятия Самосознаний «ныне» фокусируемых Вами «личностей» не в состоянии отличить более объективную динамику реализационных Форм Коллективных Разумов Планетарных и Звёздных Сущностей от тех примитивных субъективных Представлений, которые вы вкладываете в привычные для вас термины: «Земля», «Луна», «Юпитер», «Солнце», «чёрные дыры», «квазары», «нейтронные звёзды» и тому подобное. С Уровней же более качественных систем Восприятия Вас как ФЛАКС-Творцов, огромная разница между различными «частями» сллоогрентных Конфигураций казалось бы «одних и тех же» – для нас с вами! – Представлений становится настолько же очевидной, насколько реальны для нас хотя бы внешние отличия нашего тела от самолёта, Эльбруса или реки Дунай.
14.15561. Поэтому не только в наших, но также и в остальных типах субъективных Реальностей осознанно наблюдать и объективно анализировать любой из синтетических процессов просто невозможно, потому что мы имеем дело только с «проекциями» более качественных состояний сллоогрентных Конфигураций Формо-Творцов, мощно ограниченными специфическими условиями проявления Форм в фокусируемых Нами Реальностях. «Проекции» используемых нами СФУУРММ-Форм – это промежуточные результаты наших субъективных реакций на какие-то субъективно осуществляемые действия. Формо-Творцы, СЛУИ-СЛУУ-Творцы – это не Сами Творцы Энерго-Плазмы, а только их разнокачественные «проекции», «распаковывающие» и «распаковываемые» в специфической синтетической динамике определённых Уровней информационного пространства Самосознания (Подсознания, Надсознания и так далее).
14.15562. Но принцип их сллоогрентности от этого никуда не исчез: в изначальном своём сллоогрентном состоянии абсолютно все Уровни разнокачественной динамики Творческой Активности Третичной (в диапазоне от ±12-й до 0-й мерности) Энерго-Плазмы уже полностью синтезированы (только для данного состояния Коллективных Разумов!), в то время как специфическая синтетическая динамика, присущая реализационным Формам любого типа мерности, вне зависимости от принципиальной схемы индивидуального Синтеза Аспектов тех или иных из Космических Качеств (например, в 3-4-мерном диапазоне это будут все варианты «попарных» – без учёта фоновых! – взаимосвязей; в 4-5-й мерностях – все возможные типы «тройственных» взаимосвязей и так далее) имеет возможность так или иначе проявиться лишь с помощью специальных инерционных «механизмов», структурирующих своими специфическими динамизмами любой из реализационных Уровней Коллективных Разумов Третичного диапазона: Прото-формное или Инстинктивное Сознание, «личностное» Самосознание, коллективное Подсознание, коллективное Надсознание и коллективное Сверхсознание.
14.15563. Это означает, что для «проекций» Формо-Творцов Коллективных Разумов каждого из Уровней Энерго-Плазмы любая инерционная динамика Формо-Творцов Форм, структурирующих все «вышенаходящиеся» и «ниженаходящиеся» диапазоны мерностей, просто-напросто как бы ОТСУТСТВУЕТ! С одной стороны, Конфигурации всех Формо-Творцов, структурирующие динамику «меньших» мерностей, образованных меньшим условным «количеством» полностью синтезированных Аспектов Чистых Качеств, инерционно (последовательно, покачественно, резонационно) «проецируются» (через ПЭС-ВЭН-динамику) во все Направления Синтеза более универсальной динамики Конфигураций Формо-Творцов Коллективных Разумов более высокомерностных Уровней, вплоть до Тех, Чьи Конфигурации синтезированы из всех возможных Кармо-Форм, образованных всеми Аспектами двенадцати Чистых Космических Качеств. С другой стороны, Конфигурации всех СЛУИ-СЛУУ-Творцов, структурирующих динамику каждого из более «высоких» диапазонов мерностей, сллоогрентно «проецируются кармонациями» (СФУУРММ-Формами) уже изначально свойственного им Опыта во все Направления Синтеза, структурированные менее качественными по отношению к ним Конфигурациями, вплоть до 0-1-мерного диапазона! Причём, напоминаю вам, оба эти инерционные процессы осуществляются одновременно! 
14.15564. Каждая из Космических ОО-УУ-Сущностей, «спроецированных» НАД-Вселенскими ССС-ЮИЙЙ-ЙЙ-ССС-Сущностями в Пространство-Время данной Вселенской Сущности и представляющих в Её Коллегиальном Высшем Разуме сллоогрентную динамику Формо-Творцов Аспектов какого-то из Чистых Качеств, структурирована только Ей свойственным типом «эманаций» и «психонаций». «Эманации» и «психонации» определённого Чистого Качества отражают некие характерные особенности энергоинформационных взаимосвязей, специфически сформированных – изначально! – только в Конфигурациях Формо-Творцов Аспектов данного Качества по свойственному только им типу резонационного соответствия, что не позволяет им проявляться по отдельности, но позволяет «попарно» взаимодействовать – при соответствующих условиях – с иными типами «психонаций» и «эманаций» Аспектов остальных Чистых Качеств. Очень условно это состояние можно сравнить с явлением «дипольности» молекул воды или с принципом образования валентных связей между атомами различных химических веществ. Я же, - лишь для удобства вашего Понимания,- субъективно отразил это как два одновременно проявленных через Формы Самосознаний состояния, одно из которых («эманации») в большей степени ассоциируется у большинства «людей» с Представлениями о ментальности и мышлении, а второе – с признаками чувственности, «витальности» («психонации»). 
14.15565. Итак, каждый тип «эманаций» резонационно соответствует определённому типу «психонаций», причём в самых примитивных своих состояниях в 0-1-мерном диапазоне Третичной Энерго-Плазмы эти особенности их энергоинформационных взаимодействий между собой не зависят от Направления осуществляемого ими внутриаспектного Синтеза, поскольку сами протоформные Направления развития ГООЛГАМАА-А в данном диапазоне мерностей ещё не сформированы. Отличия начинают образовываться впоследствии в зависимости от того, в каких Сочетаниях эти «психонации» и «эманации» начинают между собой резонационно взаимодействовать, проявляясь в виде определённых конгломератов СФУУРММ-Форм.
14.15566. В условиях до 4-5-мерных резопазонов Формо-систем Миров они могут проявляться только через синтетическую динамику Формо-Творцов всевозможных Форм Самосознаний: субэлементарных, элементарных и частично суперуниверсальных частиц, которые синтезируют Формы Самосознания всех атомов, молекул и клеток окружающей нас «материальности». Есть также более сложноконфигурационные разновидности Формо-Творцов этих Форм: животные, «человеческие», растительные Формы, а в скором времени, когда приборы высокой точности начнут определять реакции различных минералов на всевозможные физические и даже психические воздействия, учёные обнаружат, что есть и «минеральные», «полимерные», «металлические», а также сложносмешанные Формы Самосознания «неодушевлённых предметов».
14.15567. Инерционный Синтез всевозможных типов «кармонаций» также происходит при участии Формо-Творцов. В сллоогрентных ВВУ-Конфигурациях Формо-Творцов каждого из Чистых Качеств изначально заложена их способность синтезировать в соответствующих, идентичных степени их качественности, Уровнях Энерго-Плазмы определённые Конфигурации Форм проявления Самосознания и свойственные им динамизмы, которые они на самом деле не формируют, а резонационно привлекают («распаковывают» и «разворачивают» в информационном пространстве Самосознания) ФПВ-динамикой своих ВВУ-Конфигураций из ВВУ-Информации, тождественной их собственным вибрациям, но находящейся в специфических вневременных состояниях реализационных «ниш» и Сфер творчества ОДС. «Оттуда» свойственную им ВВУ-Информацию Формо-Творцы резонационно активизируют и через инерционную динамику Фокусов Самосознания «проецируют» (субъективно как бы «проявляют») в соответствующие «участки» общей сллоогрентности Пространства-Времени. 
14.15568. То есть им совершенно не важно, что она может принадлежать ОДС «десятимиллионной давности или будущности», они об этом не знают, а просто автоматически привлекают к ВЭН-«распаковкам» только ту часть СФУУРММ-Форм, которая полностью резонирует с какой-то частью общей Конфигурации данной «личности». Поэтому в их «распаковки» может резонационно привлечься и та «часть» сллоогрентной ВВУ-Информации, которая принадлежит другим Континуумам, другим Временным Потокам. Множество Формо-Творцов разных групп Континуумов способны очень по-разному (индивидуально) реагировать на одну и ту же Информацию, что приводит к образованию в системах Восприятия разных Форм Самосознаний своих собственных (субъективных) Представлений. Поэтому динамика клексования одной и той же Информации Формо-Творцами наших Форм Самосознаний может очень сильно отличаться от реакций на неё, например, ФЛАКС-Творцов Подсознания. 
14.15569. Не всякая Информация разных Направлений Синтеза, которую каждый тип Формо-Творцов резонационно привлекает к себе, сочетается с качественностью Форм Самосознаний множества других групп Континуумов, структурирующих ту же «часть» скррууллерртной системы. Формо-Творцам Самосознаний каждой из групп Континуумов свойственны только определённые СФУУРММ-Формы, «распаковываемые» из общей сллоогрентности Информации, и суть Формо-Творцов каждого типа сводится к тому, чтобы из всего разнообразия Информации, имеющейся не только в ОДС, но и во ФЛУУ-ЛУУ-комплексах, индивидуально (специфически, конфигурационно) отражать какую-то её часть в мультиполяризационной динамике всех Направлений ротационного Сдвига. Они, проявляясь в группах Континуумов за счёт резонационно-мультиполяризационных «перепроецирований» своих Фокусов в момент каждого из ротационных Сдвигов («квантового смещения» Энерго-Информации в информационном пространстве Самосознания), тем самым структурируют свойственные им группы Континуумов всем множеством разнокачественных СФУУРММ-Форм, привлекаемых ими из ОДС, и отражаются во всей разнонаправленной динамике Формо-систем совершенно разными синтетическими свойствами, которые инициируют разные причинно-следственные взаимосвязи между проявляемыми ими Формами Самосознания.
14.15570. Учитывая принцип сллоогрентности, можно сказать, что одна Стерео-Форма (Формо-Тип) – это сллоогрентное проявление в Пространстве-Времени сложноконфигурационной динамики как бы «одной результирующей личности», Самосознание (а вернее, совокупное Сознание) которой мультиполяризовано в бесчисленном множестве собственных Интерпретаций, одновременно проявленных индивидуальными «проекциями» общей для них сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации в огромном разнообразии дувуйллерртных групп Континуумов и Формо-систем Миров. Сама же Стерео-Форма понятия не имеет, что она разделена на такое огромное количество разнокачественных «личностных» Интерпретаций: она воспринимает «своё» вечное Существование только во всей одновременной инерционной динамике всех своих Стерео-Типов и ей неведомы такие субъективные состояния, которые характерны каждой из её Интерпретаций. Ведь вы же тоже не отслеживаете каждую секунду деятельность каждого из Формо-Творцов вашего биологического организма! Вы как бы сами по себе (со свойственными вам заботами и Устремлениями), а они – тоже как бы сами по себе (с их собственными биохимическими проблемами). По Сути, каждая из Стерео-Форм (или Формо-Типов) ЛЛУУ-ВВУ в наибольшей степени Самоосознанно проявляется через Конфигурации СТООЛЛМИИ-СВУУ- и УОЛДМИИ-СЛИИ-Формо-Творцов высших Уровней коллективного Надсознания.
14.15571. Формо-Творцы нашего Самосознания свойственной им ФПВ-ФДО-динамикой ежемгновенно, по признакам наибольшей резонационности со своими ВВУ-Конфигурациями, меняют дувуйллерртные группы Континуумов. В каждой из групп они фокусируются только потому, что «переживают», «мыслят» и осознают «самих себя» в каждой из них таким образом, который соответствует именно данной группе Континуумов. Но в тот же самый миг какая-то часть сллоогрентной Конфигурации этих же Формо-Творцов «спроецирована» в другие группы, структурируемые другими Формами Самосознания, общие Конфигурации которых позволяют им несколько иначе переживать «самих себя» и мыслить, то есть творчески реализовываться. 
14.15572. Зачем им вообще нужна какая бы то ни была реализация? Затем что любая реализация – это возможность более глубокого синтезирования каких-то из подуровней Самосознания. А зачем им нужен более глубокий Синтез? Чтобы нейтрализовать в Конфигурации имеющиеся тензорные состояния, обусловленные наличием в ней определённых диссонационных расстояний, и тем самым получить возможность для очередного «проецирования» своих Фокусов в ещё более качественные Формы, которые структурируют ещё более гармоничные группы Континуумов. А зачем нужно перефокусироваться в более качественные Формы Самосознания? Чтобы получить ещё больше возможностей для реализационного Творчества, которое сделает Синтез Самосознания (Подсознания, Надсознания) ещё более глубоким и даст возможность перефокусироваться в более универсальные Формы более качественных групп Континуумов для реализации в ещё более высокочастотных Уровнях Коллективных Разумов!.. И так – бесконечно, непрерывно повышая степень проявления осознанной динамики Творческой Активности фокусируемых Вами Форм. 
14.15573. Формо-Творцы более высоких Уровней мерности создают «для себя» Формы реализации в менее качественных Уровнях Энерго-Плазмы. Формо-Творцы 36-й мерности не могут досконально знать (из-за невозможности резонирования), что должны делать Формо-Творцы 3-4-мерных резопазонов, то есть Формо-Творцы Высшего Разума АЙФААР «не имеют детального Представления» о том, что в каждом из бесчисленных разноуровневых вариантов Его «здесь и сейчас» происходит в каждый инерционный момент, поскольку это уже наивысшее для данной Вселенской Сущности проявление динамики синтетического Творчества. Поэтому Конфигурация Формо-Творцов каждого из типов, кроме изначально заложенных в неё эволюционно-эгллеролифтивных тенденций, благодаря Принципу дувуйллерртности является (наименее качественными из свойственных ей проявлений) ещё и источником генерирования Энерго-Информации, обеспечивающей динамику Формо-Творцов более низкочастотных резопазонов. 
14.15574. И всё то, что Нам как Формо-Творцам коллективного Подсознания необходимо для реализации каких-то менее качественных формообразующих процессов, – всё это бесконечно детально, на уровне Самосознаний Формо-Творцов бозонов и фермионов, уже проявлено во всех группах одновременно фокусируемых Нами Континуумов 3-4-й мерностей. И никто из нас это инерционно не формировал (я имею в виду физическое участие), а вся необходимая Энерго-Информация была дувуйллерртно «спроецирована» Нами, как Формо-Творцами Нашего Подсознания, в Конфигурации Формо-Творцов более низких Уровней, которые скорректировали её в доступные их Восприятию Образы и «спроецировали» её на собственную перефокусировочную динамику, отражающую их собственные интересы – то, с чем они могут в наибольшей степени резонировать.
14.15575. Формо-Творцы ничего не создают – всё уже изначально создано. Просто общая разнокачественная ФПВ-динамика их сллоогрентных ВВУ-Конфигураций одновременно структурирует мультиполяризационную динамику всего множества разнонаправленных ротационных Сдвигов, и через отдельные «участки» этих Конфигураций осуществляется одновременная инерционная ретрансляция в соответствующие им Формы Самосознания (Подсознания, Надсознания и так далее) различных типов энергетического Потенциала («проекций» Формо-Творцов), который моментально инициирует активизацию в ОДС или ФЛК Информации, абсолютно резонационной с данным типом Энергии. Мгновенно, как только Энергия – через структуры Самосознаний! – проявилась в одном ротационном Сдвиге, она тут же становится синтезированной Энерго-Информацией, которая и инициирует очередное «квантовое смещение» ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов во всех Формах Самосознаний, структурирующих всю волновую «геометрию» данного «участка» сллоогрентности Пространства-Времени.
14.15576. На этом основано и осознанное воздействие на процесс перефокусировок в Конфигурации нужных вам Форм проявления. Вам не надо непременно проявляться в Пространстве-Времени некой высокоорганизованной синтезированной Формо-Сущностью 7-й, 8-й, или даже 10-й мерности – нужно достаточно глубоко познать ИИССИИДИОЛОГИЮ, чтобы затем осознанно, последовательно и неуклонно повышать степень проявления динамики Фокуса Творческой Активности своего Самосознания до Уровней проявления хотя бы Формо-Творцов Подсознания. И тогда вы, независимо от Формо-Творцов первых двух Центров, сможете моделировать «для себя» в «нынешних» Формо-системах Миров любую наиболее устраивающую вас Конфигурацию и тут же проявляться в образуемой ею Форме. Вся проблема в том, что вы не верите в то, что Формо-Творцы бозонов и фермионов – это и есть Вы «нынешние», а Формо-Творцы люксонов, глюонов, тахионов и множества других суперуниверсальных частиц – это Вы «будущие».
14.15577. Нет, вы хотите буквально «каждого» Формо-Творца увидеть, пощупать, убедиться, что он «живой», «нормальный» и «не глупее вас самих». Вот тогда вы бы стали общаться с ними «на равных»! Вот тогда бы вы стали им доверять! Всё то, что вы воспринимаете как «самих себя» и видите в окружающей действительности – это специфические проявления разнокачественной динамики волновых структур, представляющих в Пространстве-Времени определённым образом упорядоченные состояния волн, которые образовались за счёт каких-то Энергоносителей (Формо-Творцов) и какой-то Информации (СЛУИ-СЛУУ-Творцов). Вселенские 3-4-мерные Уровни проявления организованы ФЛАКС-Творцами суперуниверсальных частиц, а структурно сформированы их «проекциями» – Формо-Творцами элементарных частиц. И те, и другие – это и есть Вы, только на гораздо более качественных – «неличностных» – Уровнях Вашего проявления в качестве Формо-Творцов всех Миров и Формо-систем 3-4-мерного диапазона. 
14.15578. Так что же тогда, спросите вы, обеспечивает все разнокачественные энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами разных Уровней и подуровней? Отвечаю: ноовременная динамика СЛУИ-СЛУУ-Творцов, осуществляющаяся одновременно через всю сллоогрентность ВЭН- и ПЭС-Потоков Энерго-Информации, изначально свойственной каждому из синтезированных Уровней Энерго-Плазмы. Кроме того, все эти вневременные энергоинформационные взаимосвязи между реализационными Прото-Формами и Коллективными Разумами Формо-Творцов разных мерностных Уровней осуществляются с помощью универсальной системы их (СЛУИ-СЛУУ) частотного фокусного «самопроецирования» (через УФС-динамику) в ту «часть» всеобщей сллоогрентной динамики, где резонационный эффект дувуйллерртного проявления Творческой Активности (одновременно по всем Направлениям Синтеза!), возникающий в Конфигурациях сразу всех реализационных Форм данного Коллективного Разума, уже изначально «имеет место быть».
14.15579. Я вижу, что многие из вас пока ещё не совсем глубоко задумывались над вопросом о том, каким же образом осуществляется сам инерционный Процесс многостороннего разнокачественного Синтеза Энерго-Плазмы. Об этом мы с вами поговорим чуть-чуть попозже, а сейчас, чтобы вам было более понятно то, что я хочу сказать, обращу ваше внимание на то, что сллоогрентный Процесс, осуществляемый Формо-Творцами на любом из инерционных этапов Синтеза, не лишает ни один из синтезируемых ими Аспектов какого бы то ни было из двенадцати Чистых Качеств ни одного из присущих ему уникальных свойств – состояние синтезированности с Конфигурациями других Аспектов того же Качества или с Конфигурациями Аспектов остальных одиннадцати Чистых Качеств позволяет этим свойствам всё ярче характерно проявляться в любом из «последующих» мерностных Уровней Энерго-Плазмы.
14.15580. Этот процесс можно примерно сравнить с вашими состояниями сначала во время последовательного усвоения неких поверхностных Представлений о чём-то, затем – при усвоении более глубоких, затем ещё более глубоких Представлений и так далее. Ведь вы же, как Стерео-Форма сллоогрентного проявления своей ЛЛУУ-ВВУ, от прибавления новых знаний в динамике Формо-Творцов вашего Самосознания в каждом из резопазонов вашего проявления, «внешне» почти никак не меняетесь, но ваши взаимосвязи с «самими собой» и окружающей действительностью в результате этого становятся всё более универсальными, глубокими и гармонизированными. Вы как бы всегда остаётесь «самими собой», но в каждом из новых для вас состояний, осознавая «себя» на всё более качественных Уровнях проявления. 
14.15581. Для того, чтобы подвергнуть более детальному и обширному (глубокому) анализу динамические процессы, осуществляемые всеми Формо-Творцами Коллективных Разумов в Третичной Энерго-Плазме, нам с вами было бы весьма удобно ввести в процесс обсуждения такое условное понятие, как «наблюдатель», который «со стороны» (через фокусирование в ПЭС-«динамике») как бы независимо наблюдает инерционные процессы Синтеза, происходящие в ВЭН-«распаковочной» динамике каждой из Кармо-Форм (причём не только НУУ-ВВУ). Также я предлагаю вам представить себе реально не существующие, но схематично воображаемые нами как бы «отдельные» узкие мерностные диапазоны, в динамику которых я буду «проецировать» также реально не существующие однотипные механизмы Синтеза «кармонаций».
14.15582. Подобное манипулирование можно сравнить с тем, как учёный микробиолог делает многократные срезы исследуемой живой клетки, а затем по наблюдаемым в микроскоп изображениям пытается восстановить реальную картину происходящих в ней биопроцессов. Так и мне придётся сейчас делать многократные «одномоментные срезы» в Энерго-Плазме и показывать вам какие-то изображения и процессы, в таком виде реально не существующие. Я привожу эту Информацию не для того, чтобы усложнить процесс вашего Понимания, а лишь потому что вынужден прибегнуть к этой условности рассмотрения синтетических механизмов в Кармо-Плазме, чтобы в более упрощённом виде дать вам общие Представления об этой динамике, которых у Формо-Творцов ваших Самосознаний пока что просто нет. 
14.15583. При более скрупулёзном рассмотрении инерционных процессов Синтеза в 0-1-мерном диапазоне мы бы с вами увидели последовательно синтезирующиеся между собой под-Аспекты каждого из бесчисленного множества Аспектов каждого из двенадцати Чистых Качеств. Следовательно, единая сллоогрентная «точка» 0-1-мерного диапазона скррууллерртной системы Энерго-Плазмы структурирована общей мультиполяризационной динамикой всего множества разнокачественных резонационных зон, образованных из силовых взаимодействий между под-Аспектами «внутри» каждого из многочисленных Аспектов каждого из двенадцати Качеств. Основные инерционные процессы каждой из этих резонационных зон потенциально направлены только на всестороннее взаимодействие между бесчисленными под-Аспектами собственного Аспекта Качества и ни с одним из под-Аспектов любого другого Качества.
14.15584. Те узкоспецифические качественные состояния, которые мы с вами, как «наблюдатели», сможем субъективно засвидетельствовать в данном диапазоне, вовсе не являются «началом» чего-то (например, состояний Третичной Энерго-Плазмы), а представляют собой лишь промежуточные результаты гораздо более глубоких и инерционных внутри под-…-под-аспектных синтетических процессов, которые одновременно осуществляются в многомиллиардных Уровнях мерности ДО ТОГО, КАК Формо-Творцы моего Надсознания вообще получат хоть какую-то способность восприятия из ПЭС (различать от всего остального) этой синтетической динамики между Формо-Творцами каждого из под-Аспектов, каждого из под-под-Аспектов и каждого из под-…-под-Аспектов, структурирующих каждый из Аспектов каждого из 12 Чистых Качеств.
14.15585. То есть 0-1-мерный диапазон – это всего лишь многомиллиардная часть бесконечных мерностных преобразований, осуществляющихся в Энерго-Плазме до условно принятой мною «точки отсчёта» мерности, которую я субъективно обозначил как 0, поскольку всё, что происходит в сллоогрентной динамике Пространства-Времени за её условными «пределами», не поддаётся со стороны Формо-Творцов фокусируемых Мною Форм совершенно никакой сравнительной идентификации, то есть ни в какой степени не является доступным для ЛЛУУ-ВВУ-Форм. Но от того, что Мы с Вами пока ещё не в состоянии эту динамику хоть как-то воспринимать, эта часть всеобщего синтетического Процесса не перестаёт существовать в Мироздании, и, следовательно, однажды Эта Тайна станет Нам доступна. А пока что будем довольствоваться только тем, что дано наиболее глубоким Уровням Нашего Восприятия.
14.15586. По мере всё большего смещения Нашей ФПВ-ФДО-динамики (Нас в качестве условных ПЭС-Наблюдателей инерционных процессов) в области всё большей «заполненности» (взаимослияния между собой) силовых взаимосвязей, одновременно проявленных в каждой из резонационных зон, мы можем наблюдать (в 0-2-мерном диапазоне) последовательное образование общей творческой динамики Полей-Сознаний одного общего конгломерата – Аспекта одного и того же Чистого Качества. Таких Аспектов, узкоспецифически проявленных Формо-Творцами различных Прото-Форм в данном диапазоне Энерго-Плазмы – не сотни тысяч и миллионов, а бесконечное множество! Те несколько тысяч из них, которые поддаются сравнительной субъективной интерпретации Формо-Творцов Самосознаний биологических аналогов ЛЛУУ-ВВУ-Форм, составляют всего лишь мизерные доли процента от их общего объёма.
14.15587. При этом вам надо иметь в виду, что все прежние под-…-под-аспектные синтетические взаимосвязи, образованные в миллионах мерностей до условно принятого мною для субъективного отсчёта нулевого состояния мерности, никуда не исчезают и не превращаются в нечто совершенно новое, – как бы «новые» свойства (а на самом деле это не свойства, а новые реализационные ВОЗМОЖНОСТИ!) приобретаются в результате образования всё большей объединённости разрозненных (в более низких Уровнях) творческих усилий Полей-Сознаний, то есть за счёт их совместной деятельности, проявляемой на уровне под-Аспектов в каждом из образуемых ими резопазонов каждого из Направлений развития данной сллоогрентной «части» скррууллерртной системы.
14.15588. Каждая резонационная зона в 0-1-мерном диапазоне (как, впрочем, и в любом ином резопазоне мерностей) представляет собой некий прото-аналог схемы Синтеза, характерной для определённой Прото-Формы. По-другому можно сказать, что в 0-1-мерном диапазоне как бы «зарождается» – повторяю: с позиций динамики Формо-Творцов Нашего Восприятия – огромное число протоформных (включая и «человеческое») Направлений Синтеза, которые в дальнейшем (в более высоких – то есть глубокосинтезированных – мерностных диапазонах), трансмутировавшись в динамике более качественных сллоогрентных информационных Потоков, «распаковываемых» в информационных пространствах Самосознаний (Подсознаний, Надсознаний и так далее) реализационных Форм разных типов Коллективных Разумов, обеспечивают энергоинформационный базис для осуществления Формо-Творцами каждого из более качественных Уровней гораздо более сложных схем Синтеза между доминантными Качествами разных Направлений.
14.15589. Далее, с повышением мерности в резопазонах каждой из резонационных зон образованы условия для более активного творческого взаимодействия между Полями-Сознаниями, структурирующими дувуйллерртные (одновременно по разным Направлениям) Аспекты своего же Качества. Вступая во всё более активные взаимосвязи между собой, они «внутри» своеобразной динамики подаспектных резонационных зон образуют возможности для формирования разнокачественной динамики всего множества межаспектных резонационных зон одного и того же Качества. Такие специфические «творческие зоны» (в одной и той же частоте проявления!) синтетически образуются абсолютно по всем бесчисленным дувуйллерртным группам Аспектов каждого из двенадцати Чистых Качеств. Это и есть то, что я условно подразумеваю под 1-2-мерной динамикой Формо-Творцов Энерго-Плазмы.
14.15590. Ещё раз обращаю ваше внимание на то, что в этих межаспектных энергоинформационных взаимосвязях в полной их неприкосновенности (то есть с сохранением всех изначальных свойств!) проявляется вся «самостоятельная» динамика связей, образованных между под-Аспектами каждого из Аспектов каждого из Качеств. Очень важно понимать, что никакого внутриаспектного, межаспектного или межкачественного «смешения» внутри сллоогрентной Конфигурации Формо-Творцов любого из Уровней на самом деле не происходит – ни один из под-Аспектов или Аспектов не теряет своей «первозданной» (свойственной его ОО-УУ-Сущности) Конфигурации, с помощью резонационного усиления своих вибраций приобретая лишь дополнительные возможности для всё новых и новых энергоинформационных взаимодействий! Следовательно, частота проявления всех Реальностей 2-3-мерного диапазона сформирована энергоинформационными взаимосвязями между Конфигурациями Формо-Творцов бесчисленного множества разнокачественных резонационных зон, каждая из которых структурирована специфическими силовыми взаимодействиями между недувуйллерртными Аспектами, принадлежащими какому-то одному из двенадцати Чистых Качеств. Резонационные проявления Творческой Активности между этими однокачественными Аспектами (одновременно по всем Направлениям Синтеза) и создают всю инерционную динамику 2-3-мерного диапазона Энерго-Плазмы.
14.15591. Но, наряду с этим условным процессом, «внутри» каждой из резонационных зон, состоящих из Полей-Сознаний Аспектов одного Качества, образованы специфические условия, открывающие некоторым из межаспектных сочетаний Формо-Творцов новые возможности для резонационного творческого взаимодействия с Полями-Сознаниями резонационных зон, представляющих особенности каждого из одиннадцати других Чистых Качеств. Так в соответствующих резопазонах (одновременно по всем Направлениям) инерционно образованы и осуществляются энергоинформационные взаимосвязи между отдельными (наиболее «совместимыми») Аспектами разных Качеств, что характерно для 3-4-мерных Уровней Энерго-Плазмы.
14.15592. И снова повторяю: «внутри» каждой из таких образующихся из Аспектов двух Качеств резонационных зон полностью сохраняется вся узкоспецифическая внутриаспектная и межаспектная (по каждому из взаимодействующих Качеств) динамика Формо-Творцов – опять-таки, ни одна из синтезируемых ими «эманаций» и «психонаций» не меняет своей изначально характерной для неё Конфигурации, а лишь гармонично «вклинивается» в общую синтетическую динамику остальных Полей-Сознаний, структурирующих Аспекты как своего, так и другого Чистого Качества. Именно это резонационное объединение творческих усилий разнокачественных дувуйллерртных групп Полей-Сознаний, каждый раз структурирующих «кармонации» по иным схемам (а не возникновение чего-то принципиально нового), служит главной причиной для существования в 3-4-мерном диапазоне Энерго-Плазмы тех уникальных возможностей, которые очень сильно отличают его от свойств 0-1-мерных, 1-2-мерных и 2-3-мерных резопазонов.
14.15593. Что же происходит в ещё более глубоких Уровнях межкачественного Синтеза? Резонационная динамика попарно объединённых между собой групп Аспектов Качеств, принадлежащих разным Качествам, создаёт благоприятные условия для возникновения в соответствующих резопазонах всё новых и новых возможностей для творческого взаимодействия каждой из бесчисленного множества уже образованных межкачественных резонационных зон с Конфигурациями Формо-Творцов групп Аспектов (одновременно по всем Направлениям) ещё какого-то из Качеств, наиболее «совместимых» с уже образованным состоянием.
14.15594. Таким образом, уникальные свойства Полей-Сознаний 0-1-мерного Уровня общей сллоогрентной динамики Энерго-Плазмы, объединённые между собой соответствующим образом, образуют 1-3-мерные и 3-4-мерные Уровни собственного проявления, а в Уровнях ещё большей степени многогранности и многосторонности резонационных взаимодействий между собой обладают совершенно новыми исключительными возможностями для собственной творческой реализации в Формо-системах Миров, которые я субъективно определяю как 4-5-мерные Реальности. Далее (с позиций субъективного инерционного Восприятия наблюдателя!) всё выглядит соответственно известной вам схеме: Конфигурации Формо-Творцов 0-1, 1-3, 3-4 и 4-5-мерных Уровней одновременно резонационно объединены между собой по всевозможным качественным Направлениям Синтеза и образуют своей резонационной динамикой совершенно новые реализационные возможности, свойственные  сллоогрентным Конфигурациям Формо-Творцов 5-6-мерного Уровня.
14.15595. Обратите внимание, все Конфигурации Формо-Творцов, проявленные в резопазонах от 0-й до 5-й мерности, одновременно объединяются между собой путём увеличения числа энергоинформационных связей – ничто никуда не движется, ничто ни с чем не «склеивается» и не «смешивается» – просто в каждом из последующих резопазонов создаются всё более благоприятные условия для проявления каких-то новых взаимосвязей, которые интегрируют в себя весь предыдущий Опыт (информационное разнообразие более простых «кармонаций») всех проявлений данной Прото-Формы. Запомните, никакой «вертикали» Космического Творчества не существует. Любой факт «расширения» Сознания – это появление у Формо-Творцов этого Сознания новых возможностей для дополнительного резонационного привлечения Энерго-Информации (Опыта) из Сфер Творчества других Прото-Форм или других Направлений развития ЛЛУУ-ВВУ, то есть вовлечение в динамику Синтеза Конфигураций Формо-Творцов Аспектов новых Качеств. 
14.15596. С позиции ССЛОО-СС-СНАА-Творцов, «наблюдающих» Третичное состояние Кармо-Плазмы, пребывая вне Её инерционной динамики, все резонационные зоны находятся в одном «месте», в одной сингулярности, поэтому, по мере увеличения плотности энергоинформационных связей, то есть усложнения «геометрических» форм «кармонаций», процесс межкачественного Синтеза ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов всех Форм Самосознаний осуществляется не «вширь», не «ввысь» и не «вкось», а как бы «внутрь» всеобщей сингулярности, стараясь охватить своими энергоинформационными связями все под-Аспекты всех Аспектов всех Чистых Качеств, а следовательно, и вобрать в себя как можно больше Опыта других Прото-Форм, уже синтезировавших характерные для них сллоогрентные участки Энерго-Плазмы.
14.15597. Точно таким же образом, всё в большей и большей степени консолидировано и самоорганизовано в различных разнокачественных проявлениях ВСЕОБЩЕЙ Творческой Активности Третичной Энерго-Плазмы, инерционно образованы все её следующие – 6-7, 7-8, 8-9, 9-10, 10-11, 11-12 и 12-13-мерные – качественные диапазоны, в каждом из которых одновременно (но в каждом случае – по-своему!) проявляется индивидуальное творчество Формо-Творцов Полей-Сознаний абсолютно всех остальных Уровней. Почему всех? Потому что, по Сути, ничего, кроме самых «элементарных», изначальных Полей-Сознаний («эманаций» и «психонаций»), синтезированных между собой в Конфигурациях Формо-Творцов по абсолютно всем возможным схемам энергоинформационных взаимосвязей свойственных им «кармонаций», в Третичном состоянии Энерго-Плазмы не существует! (Вторичное состояние, Творцами которого Мы с Вами являемся, структурировано, начиная с переходных 12-13-мерностных резопазонов, совершенно иначе).
14.15598. Все «высшие» третичные Уровни образованы всевозможными – всё более и более многосложными – сочетаниями между собой только их синтезированных (резонационно взаимодействующих) сллоогрентных Конфигураций и ничьих больше, что и повышает при каждом новом сочетании индивидуальные реализационные возможности Формо-Творцов, занятых в процессах Синтеза данных Уровней! А раз так, то давайте-ка вспомним из «Основ ИИССИИДИОЛОГИИ» о том, что же представляют собой «эманации» и «психонации»? Не помните? Тогда я вам напомню: это – самые «первичные» реализационные Формы Космических ОО-УУ-Сущностей, Которых мы с вами субъективно интерпретируем как двенадцать Чистых Космических Качеств. Поля-Сознания Этих Сущностей, объединяясь совершенно определённым образом (с помощью соответствующих Формо-Творцов) Своими Конфигурациями, структурируют во Вторичном состоянии Энерго-Плазмы суперуниверсальную Динамику двадцати четырёх, так называемых мною, Совмещённых Космических Качеств! Специфические Формы творческого проявления Этих синтезированных Полей-Сознаний в диапазонах до 24-й мерности и есть Те Мы с Вами, о Которых я всегда пишу с заглавной буквы, – ССЛОО-СС-СНАА-Творцы Форм, одновременно структурирующие и Вторичное, и Третичное сллоогрентные состояния Энерго-Плазмы.
14.15599. Прошу вас воспринимать описанную мною модель только схематично, а не буквально, чтобы дать вашим Формо-Творцам мозга возможность хотя бы за что-то «зацепиться» в этой сложноконфигурационной сллоогрентной динамике различных Форм одной и той же Энерго-Информации. Не забывайте, что в 0-1-м диапазонах мерностей сллоогрентные Конфигурации Формо-Творцов под-Аспектов различных Аспектов Чистых Качеств очень сильно дифференцированы на «отдельные» элементарные Конфигурации, поэтому Формо-Творцы этих резопазонов, в силу недостаточного объёма резонационных взаимосвязей между ними, пока ещё очень выраженно антагонистичны по отношению к любым «чужеродным» (то есть хоть чем-то отличающимся от их собственных) Конфигурациям, даже если те структурируют тот же Аспект одного  Качества, но резонационно принадлежат к условно несовместимым под-Аспектам.
14.15600. Чтобы лучше понять этот момент, вспомните пример с разноцветными фонариками из 10-го тома – фонарик с красным лучом, при всём своём «желании», не способен «понять» смысл манипуляций синего луча, исходящего из другого фонарика. И только путём многократного попарного объединения (Синтеза) с дувуйллерртно близкими цветами лучей, испускаемых другими фонариками, через бессчётное число «расширений» Самосознания одного фонарика до «понимания» соседних фонариков, когда красный уже станет и немного оранжевым, и немного жёлтым, и немного зелёным, а синий сумеет включить в свою Конфигурацию частоты, характерные для голубых, бирюзовых и зелёных фонариков, – только тогда они выявят общие «точки резонационных соприкосновений», необходимые для организации ими теперь уже совместного Творчества (по аналогии с процессом очень дипломатичного налаживания взаимосвязей в разнокачественных «человеческих» сообществах).
14.15601. Но, как вы уже успели догадаться, это происходит в гораздо более высоких диапазонах мерностей, когда все процессы внутриаспектного (все оттенки светло-зелёного или все оттенки тёмно-салатового), межаспектного (все оттенки зелёного или все оттенки жёлтого) и частично межкачественного (синий + бирюзовый, бирюзовый + зелёный, синий + бирюзовый + зелёный) Синтеза будут завершены, и Конфигурация каждого из двух новых синтетических состояний проявленных Форм (по сути – как бы уже новых Качеств) будет включать в себя общие, свойственные каждому из них Элементы Полей-Сознаний. Если вместо цветов (различных частей спектра видимого света) и их бесчисленных оттенков вы будете иметь в виду диффузгентные Направления Синтеза, одновременно осуществляемые в данном диапазоне в разных Прото-Формах, то вы вплотную сможете приблизиться к пониманию процессов внутриаспектного и межаспектного Синтеза, параллельно осуществляющихся в Конфигурациях Формо-Творцов каждого из двенадцати Чистых Космических Качеств.
14.15602. Пример с фонариками хорошо иллюстрирует иллюзию померностной «последовательности» инерционного протекания синтетических процессов в каждом из Направлений развития. Всё происходит дувуйллерртно. 0-1-мерный диапазон, как и все остальные, структурирован бесчисленным множеством узкокачественных резопазонов, внутри каждого из которых ССММУЛЛС-фактор (учитывающий не только степень общей качественности, но также и процентное соотношение между активностью и индивидуальными вибрациями Аспектов каждого из Качеств) имеет наименьшее потенциальное значение для данной конкретной частоты Энерго-Плазмы.
14.15603. Что это значит? Принцип дувуйллерртности предполагает постепенное, пошаговое клексование (качественное изменение) Формо-Творцами любой «распаковываемой» ими ВВУ-Конфигурации. Давайте, для примера, сопоставим общую площадь всех стран нашей Планеты с 0-1-мерным диапазоном творческого проявления Полей-Сознаний какого-то одного Аспекта какого-то Чистого Качества, а «людей», проживающих на этой территории, – с под-Аспектами, структурирующими данный Аспект. Если мы соберём их все вместе и в определённый момент дадим команду к началу общения между собой, как вы думаете, у кого из них есть большие возможности для установления непосредственного контакта и взаимопонимания между собой? Правильно, у тех кто находится наиболее близко друг к другу.
14.15604. Например, русскому легче общаться с украинцем, белорусом, казахом, затем с молдаванином, поляком, чехом, словаком, то есть с теми, чьи Конфигурации Самосознания сформированы более или менее схожими СФУУРММ-Формами. Общаться с поляком, чехом или венгром представителю России будет уже сложнее, чем с украинцем и белорусом, из-за языкового барьера и разницы в менталитете. При попытке установить контакт с китайцем, перуанцем, индонезийцем возникнет ещё больше «сложностей», проявляющихся в силу огромной разницы между их культурными и даже бытовыми СФУУРММ-Формами. Несколько похожий процесс Синтеза происходит и на уровне синтетических взаимосвязей между различными под-Аспектами одного и того же Аспекта – первыми в инерционный процесс энергоинформационного взаимообмена вступают дувуйллерртно близкие между собой (и структурно принадлежащие определённой протоформной схеме Синтеза) под-Аспекты, формируя сллоогрентные резонационные зоны в каждом из разнокачественных резопазонов от 0,0 до 0,1 мерности.
14.15605. Следующими в образовании синтетической динамики, в диапазоне от 0,1 до 0,2 мерности, вступают в резонационное взаимодействие чуть более дувуйллерртно удалённые под-Аспекты, формируя резонационные зоны, характеризующиеся усложнением характера синтетической динамики между под-Аспектами. На следующих этапах, с увеличением мерностной синтетической динамики, резонационные зоны формируются всё более разнокачественными (дувуйллерртно более «удалёнными») под-Аспектами одного Аспекта, с одновременным увеличением числа под-Аспектов, участвующих в процессе Синтеза. Важным критерием увеличения показателя мерности в резонационных зонах 0-1-мерного диапазона является степень устойчивости «вновь» образующихся «кармонаций»: если в резопазонах 0-0,1 мерности резонационные зоны в большей степени выступают в роли «нейтральной территории» для попыток установления контактов между под-Аспектами, то ближе к Конфигурациям Формо-Творцов 0,9-1,0-мерных резопазонов динамику резонационных зон можно охарактеризовать как реальную возможность зарождения неустойчивой взаимосвязи между под-Аспектами.
14.15606. Хочу заметить, что, по мере увеличения степени дувуйллерртной диссонационности («удалённости», разнокачественности) между «кармонациями», вовлечёнными в динамику одной резонационной зоны (возрастание ССММУЛЛС-показателя для синтезированной «кармонации»), неизбежно возрастает и тензор энергоинформационной напряжённости в Конфигурациях «вновь» синтезируемых «кармонаций». Это неизбежно, потому что в рамках одной резонационной зоны в динамику синтетического процесса Формо-Творцами вовлекаются всё более и более разнокачественные Конфигурации «кармонаций». По мере приближения к некой критической степени тензорного напряжения, вероятность (возможность) протекания подаспектных синтетических процессов уменьшается и постепенно сходит на «нет» (в примере с площадью это происходит, когда у двух людей разных национальностей большинство Представлений об окружающем Мире радикально отличаются, как, например, эвенк и индонезиец).
14.15607. Таким образом, для каждой резонационной зоны одного Аспекта каждого Качества существует свой определённый ССММУЛЛС-показатель, который чётко регламентирует ту степень диссонационного расстояния (дувуйллерртной «удалённости», разнокачественности), которая является для Формо-Творцов Полей-Сознаний двух взаимодействующих под-Аспектов критической (пограничной) зоной, за которой синтетические внутриаспектные процессы невозможны. Эти энергоинформационные параметры представляют собой так называемый «синтетический предел зоны», величина которого зависит не только от разнокачественности взаимодействующих между собой под-Аспектов, являющихся сллоогрентными «частями» одного и того же Аспекта, но и от степени принадлежности к одной схеме Синтеза, в которой Конфигурации каждого из них частично задействованы. Остальные под-Аспекты, выходящие за «синтетический предел зоны» (то есть слишком разнокачественные или принадлежащие другой схеме Синтеза), принимать участие в творчестве данной резонационной зоны не могут и образуют другие резонационные зоны.
14.15608. Здесь важно отметить, что «синтетический предел зоны» никоим образом не связан с принадлежностью под-Аспектов какому-то одному Аспекту. Что я хочу сказать? Если резонационная зона структурирована условно «пограничными» под-Аспектами одного Аспекта, дувуйллерртно переходящими в условно «пограничные» под-Аспекты другого («соседнего») Аспекта, то «синтетический предел зоны» не остановится на некой виртуальной границе между Аспектами, а вовлечёт в динамику такой диффузгентной резонационной зоны под-Аспекты другого Аспекта. Что это значит? Давайте рассмотрим всю динамику бесконечной совокупности под-Аспектов всех Аспектов Качеств в другом ракурсе. Можно ли на уровне 0-1-й мерностей сказать, что именно вот «здесь» заканчивается внутриаспектная динамика синтетического проявления какого-то одного Аспекта и сразу же начинается проявление специфической творческой динамики «другого» Аспекта, или что в какой-то «точке» Пространства-Времени заканчивается динамика одного Качества и начинается динамика другого? Конечно же, нет – все Космические ОО-УУ-Сущности, включая и абсолютно все структурируемые ими Конфигурации Полей-Сознаний, дувуйллерртны и сллоогрентны по Своей Природе.
14.15609. Если мы рассмотрим множество всех под-Аспектов Аспекта «А» и второе множество всех под-Аспектов другого дувуйллерртно близкого Аспекта «Б», принадлежащие одному Качеству, то мы обнаружим, что никакой границы между ними не существует, никаких пограничных Элементов нет и быть не может! И только в силу специфики нашего субъективного протоформного восприятия, мы можем одну дувуйллерртную группу под-Аспектов – условно, для себя! – обозначить как представителей Аспекта «А», а другую дувуйллерртную группу, чем-то на наш субъективный взгляд отличающуюся от предыдущей, назвать Аспектом «Б». При этом в группе Аспекта «А» всегда найдутся диффузгентные под-Аспекты, которые уже в меньшей степени (по отношению к остальным Элементам группы Аспекта «А») выражают свойства Энерго-Плазмы, характерные для Аспекта «А», и уже в заметно большей степени выражают свойства Аспекта «Б». Также могут найтись под-Аспекты, которые практически в равной степени выражают свойства Аспектов «А» и «Б», и мы должны будем отнести их к обеим группам одновременно.
14.15610. Подобный способ выделения Аспектов (объединения под-Аспектов в группы) может быть осуществлён не в самой динамике Энерго-Плазмы, а лишь  в ограниченной системе нашего субъективного Восприятия, и принцип разделения на Аспекты будет определён не объективными признаками, а только степенью нашего Интереса к каждому из них и особенностями СФУУРММ-Форм нашего Самосознания. Для любой другой Прото-Формы (другого Направления развития) разделение Качеств на Аспекты, а Аспектов на под-Аспекты может быть сформировано из всей бесконечной совокупности под-Аспектов по совершенно иным, чем у нас с вами, принципам и различительным признакам.
14.15611. Именно поэтому говорить о Синтезе между собой каких-то конкретных Аспектов только какого-то одного из Качеств будет неверно. Но мы с вами делаем это для того, чтобы подобным дискретным образом уяснить и понять то, что пока что – в более целостном своём выражении – не может быть подвластно вашей логике и пониманию. Добавлю к этому, что всё то же самое относится и к взаимодействиям между всеми Чистыми Качествами, между доминантными и фоновыми (рецессивными) Качествами, дувуйллерртно переходящими друг в друга и точно так же не имеющими никаких конкретных границ или ограничивающих их динамику «пограничных пределов». Всё, абсолютно Всё – сллоогрентно!
14.15612. Представление, только что описанное мною с субъективной позиции последовательного «повышения» качественного состояния мерности, является абсолютно идентичным и для принципов инерционного формирования всех «нисходящих» синтетических процессов: высокочастотные Конфигурации Форм Полей-Сознаний каждого из более качественных диапазонов мерностей Энерго-Плазмы потенциально структурируют Конфигурации Форм Полей-Сознаний любого из менее качественных Уровней, включая и 0-1-мерный. Ведь в ноовременном режиме все энергоинформационные взаимосвязи между ними одновременно-одномоментно уже изначально осуществлены в одной-единственной сллоогрентной (многомерной) резонационной точке, структурированной всеми возможными, дувуйллерртно переходящими друг в друга сразу по всем Направлениям возможного развития, резонационными зонами и Конфигурациями Форм Полей-Сознаний, образующих их многомерную динамику.
14.15613. В этом фактически и заключается главный реализационный Принцип сллоогрентности абсолютно всех реализационных Форм любого из качественных Уровней Энерго-Плазмы: каждый тип творческого проявления Коллективного Разума всегда потенциально структурирован абсолютно всеми для Него возможными Формами творческих проявлений. А всё то, что я только что описал в некой логичной – для нас с вами! – последовательности, является всего лишь закономерным результатом инерционной УФС-динамики, образующей ту или иную степень субъективности Восприятия Формо-Творцов Самосознания фокусируемых Вами «личностей».
14.15614. Итак, мы только что выяснили, что в каждой сллоогрентной резонационной зоне скррууллерртной системы Синтез для одного и того же узкого резопазона мерностей осуществляется на базе интеграционного объединения между собой всех изначальных свойств, характерных для Формо-Творцов разных Аспектов каждого из Чистых Качеств, что создаёт в одной и той же многомерной «точке» Энерго-Плазмы универсальные возможности для одновременного проявления в ней совершенно разных (с позиции стороннего Наблюдателя) энергоинформационных параметров и свойств, полученных благодаря всему многообразию их возможных сочетаний. Каждый Аспект каждого из двенадцати Чистых Качеств должен полностью синтезироваться с каждым из Аспектов каждого из одиннадцати остальных Качеств, а каждая из совместно образованных их динамикой Конфигураций Форм должна синтезироваться с каждой из Конфигураций Форм, сформированных всеми остальными Аспектами. И так – в каждом из подуровней! Поскольку Коллективные Разумы Нас, как ССЛОО-СС-СНАА-Творцов, структурируют Вторичную Энерго-Плазму, то вся творческая динамика в каждом из диффузгентных резопазонов Третичной Энерго-Плазмы осуществляется с помощью Наших «проекций» – СЛАА-СС-МИИ-Формо-Творцов.
14.15615. Надо отметить следующую особенность этих «проекций»: Конфигурации Формо-Творцов разных Уровней, обладая одинаковыми частотами проявления, качественно в значительной степени отличаются друг от друга. Поверьте, эту мультиполяризованность очень сложно выразить словами, поэтому я попытаюсь продемонстрировать это на примере: в «ррорроидном» резопазоне (до +3,0 мерности) наиболее качественная динамика перефокусировок «байк-Форм» аргллаамуров и «ифф-Форм» инглимилинов эгллеролифтивно обеспечивается за счёт потенциального «проецирования» в ВВУ-Конфигурации этих Формо-Творцов Полей-Сознаний с гораздо более качественной динамикой Творческой Активности, свойственной «энн-Формам» кройдлов и «грэйс-Формам» аоссоонов, Конфигурации которых обладают той же самой частотой проявления; ту же эгллеролифтивную роль для «сфилл-Форм» и «исск-Форм» вышеследующего синтезированного подуровня первых двух Центров также выполняют «проекции» более развитых Формо-Творцов – «оурфф-Форм» и «аллгсс-Форм» 3-4-го ИИССИИДИ-Центров, Конфигурации которых также обладают той же самой частотой проявления  и так далее.
14.15616. Для более глубокого понимания механизма кураторства вспомните, что чётких «границ» между под-Аспектами одного Аспекта, между Аспектами одного Качества, между Чистыми Качествами не существует. Таким образом, ни одна «кармонация» не может быть «эксклюзивным» представителем какого-либо одного Аспекта или Качества. С одной стороны, каждый под-Аспект является уникальным проявлением своего Аспекта и своего Качества, и его нельзя разложить на составляющие и сказать, что он содержит столько-то процентов этого Аспекта и столько-то процентов другого, дувуйллерртно близкого ему Аспекта. С другой стороны, подобное трактование качественности приводит нас к необходимости выделить в Энерго-Плазме практически бесконечное количество Чистых Качеств.
14.15617. В этой дилемме уместно сравнение с видимым спектром электромагнитного излучения (со светом) – каждая цветовая часть спектра уникальна и не может быть разложена на более простые составляющие или быть описана через соседние части спектра (другие цвета). Но в нашей системе восприятия разнообразные варианты сочетаний всего лишь трёх световых частей спектра: красного, зелёного и синего, – позволяют имитировать для органов зрения практически всю палитру красок, чем с успехом пользуются разработчики электронных средств показа изображений. Аналогично семи цветам радуги, хотя и несоизмеримо сложнее, двенадцать Чистых Качеств объединяют в себе простейшие 0-1-мерные «кармонации». Более сложные: 1-2, 2-3, 3-4, 4-5…-мерные частично синтезированные «кармонации», обладая всё возрастающим потенциалом сллоогрентности, в большей или в меньшей степени совмещают в себе проявления разных под-Аспектов, разных Аспектов, разных Качеств.
14.15618. Что я этим хочу сказать? На уровне 0-1-мерных резопазонов существуют под-Аспекты (простейшие «кармонации»), которые являются диффузгентными по отношению к различным Аспектам одного Качества – это условно «пограничные» под-Аспекты для нескольких Аспектов. Одновременно с этим, в том же 0-1-мерном диапазоне существуют группы под-Аспектов, являющиеся диффузгентными по отношению к различным Чистым Качествам – это группы под-Аспектов (Аспекты), условно «пограничные» для нескольких Качеств. На уровне 1-2-й мерностей, благодаря процессам Синтеза, осуществившимся в резонационных зонах 0-1-й мерностей, каждая «кармонация» структурирована совокупностью более простых 0-1-мерных «кармонаций», качественные отличия между которыми ограничены «синтетическим пределом зоны». Следовательно, 0-1-мерные диффузгентные резонационные зоны образуют в ещё большей степени диффузгентные (по сравнению с 0-1-й мерностями) «кармонации» на уровне 1-2-й мерностей. Это абсолютно закономерно, если учесть, что в синтетическую динамику резонационной зоны вовлекаются все «кармонации» в радиусе «синтетического предела зоны». Таким образом, в структуру 1-2-мерной «кармонации» могут войти не только диффузгентные на уровне 0-1-й мерностей под-Аспекты, но также и под-Аспекты, являющиеся достаточно «чистыми» представителями своего Аспекта.
14.15619. Итак, мы видим, что положение и структура 0-1-мерной резонационной зоны во многом определяет возможность или преобладания чистоаспектных взаимодействий (чистоаспектная резонационная зона), или разной степени проявления диффузноаспектных взаимодействий (диффузгентная резонационная зона на «границе» двух Аспектов). Принципиально похожая ситуация возникает в любых более высоких мерностных диапазонах, но со своей спецификой. Например, при формировании диффузгентных резонационных зон в резопазонах 1-2-й мерностей в динамику может быть вовлечена совокупность дувуйллерртно близких Аспектов, одна часть которых проявляет в большей степени свойства одного Чистого Качества, а другая часть – в большей степени свойства другого Чистого Качества, что по сути будет являться неким более упрощённым «прообразом» динамики межкачественного Синтеза. В диапазоне 2-3-й мерностей, несмотря на продолжающийся из 1-2-й мерностей основной тип динамики в виде внутрикачественного межаспектного Синтеза, в значительной степени присутствует динамика диффузгентных резонационных зон 2-3-й мерностей, которая в ещё большей степени выражает процессы Синтеза между Аспектами двух Чистых Качеств, благодаря тому что «синтетический предел зоны» в резопазонах 2-3-й мерностей позволяет включить в динамику диффузгентных резонационных зон Аспекты разных Чистых Качеств.
14.15620. Рассмотрим пример для 2-3-мерной резонационной зоны. Как вы помните, в этом диапазоне происходит межаспектный внутрикачественный Синтез недувуйллерртных Аспектов. Для большинства резонационных зон этого диапазона будут характерны процессы Синтеза между Аспектами, в большей степени проявляющими свойства одного Качества. Например, «кармонация», синтезированная в такой «зоне», может: на 83% состоять из проявлений Аспекта «ЛН», на 13% – из Аспекта «ЛВ» и на 4% – из Аспекта «ЛТ» (первая буква «Л» в кавычках означает принадлежность Аспекта к Чистому Качеству «Л», вторая буква условно обозначает Аспект этого Качества), или может: на 33% – из Аспекта «ЛН», на 33% – из Аспекта «ЛВ» и на 33% – из Аспекта «ЛТ»; или может: на 25% – из Аспекта «ЛН», на 25% – из Аспекта «ЛВ», на 13% – из Аспекта «ЛГ», на 4% – из Аспекта «ЛА» и на 33% – из Аспекта «ЛТ». Такие «кармонации» являются монокачественными по отношению к Качеству «Л».
14.15621. И рассмотрим диффузгентные резонационные зоны 2-3-мерного диапазона. Например, «кармонация», синтезированная в диффузгентной «зоне», может: на 25% состоять из проявлений Аспекта «ЛН», на 25% – из Аспекта «ЛВ», на 25% – из Аспекта «ВФ» и на 25% – из Аспекта «ВЗ» (первая буква «В» в кавычках означает принадлежность Аспекта к Чистому Качеству «В») или может: на 33% состоять из проявлений Аспекта «ЛН», на 25% – из Аспекта «ЛВ», на 8% – из Аспекта «ВФ», на 21% – из Аспекта «ВЗ» и на 13% – из Аспекта «ВЧ». И так далее – число возможных комбинаций намного превосходит гугол. Такие «кармонации» являются смешанными по отношению к Качествам «Л» и «В».
14.15622. Как вы уже поняли, смешанный тип «кармонаций», благодаря своему диффузгентному происхождению, способен на любом уровне мерности являться прообразом процессов, которые в большей степени характерны для следующего уровня. Так, мы сейчас увидели, что диффузгентные резонационные зоны 1-2-мерного диапазона и в ещё большей степени 2-3-мерного диапазона, способны осуществлять синтетические процессы между Аспектами разных Качеств, хотя основная синтетическая динамика в этих диапазонах принадлежит внутрикачественным процессам. Заметьте, мерность – и у диффузгентных резонационных зон, и у обычных – одинаковая, потому что энергоинформационная сложность «кармонаций» одинаковая, но «кармонации» смешанного типа в диапазоне 2-3-й мерностей, в силу своего происхождения, уже стали «зачатком» процесса межкачественного Синтеза. Таким образом, в одном диапазоне мерностей мы получили два одновременно осуществляющихся разных типа Синтеза: один – внутрикачественный, второй – межкачественный.
14.15623. Думаю, теперь вам должно быть понятно, что динамика Сознаний кураторов структурирована «кармонациями» смешанного типа, и у них уже в достаточной степени проявлены признаки обоих Чистых Качеств, что открывает им гораздо большие возможности для межпротоформного взаимодействия и увеличивает потенциал в общей сллоогрентной динамике, благодаря резонационной совместимости уже с двумя Качествами. А курируемые ими – это динамика Сознаний Форм, в гораздо большей степени структурированная «кармонациями», синтезированными на базе Аспектов одного Чистого Качества, и в гораздо меньшей степени – на уровне долей процентов фонового проявления – обладающих потенциальными возможностями для взаимодействия с Сознаниями других Прото-Форм.
14.15624. Вы должны чётко усвоить, что инерционная динамика Третичной Энерго-Плазмы возможна только благодаря активности Фокусов Самосознания, которые посредством вовлеченности в активность Временных Потоков отображают иллюзию последовательного Синтеза всех под-Аспектов, Аспектов Чистых Качеств и самих Качеств по всем мерностным диапазонам. В «нашем» типе синтетической динамики Третичная Энерго-Плазма под воздействием Универсальных Фокусов Самосознания организуется в под-Аспекты на Уровне 0-1-й мерностей и заканчивается в диапазоне 12-13-й мерностей, порождаясь и завершаясь эталонным состоянием ОО-УУ-Сущностей, представляющих Чистые Космические Качества в первозданном состоянии. 
14.15625. Изначально Третичная Энерго-Плазма представляет Собой не более чем резонационную точку – нулевой ингредиент. В этой «точке» есть абсолютно всё: от условной нулевой мерности до условной 10100000 мерности. «Точкой» она является потому, что Принцип сллоогрентности в одно мгновение «сворачивает» всю качественную многомерность Мироздания. Одно состояние срезонировало с другим, третье – с четвёртым, и так все возможные для Энерго-Плазмы состояния одновременно «спроецировались» друг в друга и превратились в Мироздание, в некое, пока ещё не доступное вашему пониманию, вневременное энергоинформационное состояние ВСЕ-Естьности, когда все Формы проявления Коллективных Разумов (Энерго-Информации) всегда проявлены в свойственных их Конфигурациям резонационных точках сллоогрентности Пространства-Времени, то есть когда абсолютно Всё всегда Есть.
14.15626. Универсальные Типы Космических Разумов и Коллективные Сознания всех структурирующих Их Форм дифференцируют в эту сллоогрентность свои Фокусы (а инерционная динамика любого Фокуса – это всегда некая инициация определённого качественного изменения), что всегда порождает резонационное данному состоянию синтезированное Качество и, соответственно, Конфигурацию, которая будет принадлежать определённой «части» сллоогрентности какой-то Формы. И вот через эту Форму Мы познаём Самих Себя. Никак иначе эта резонационная точка сллоогрентно не может Себя ни творчески проявить, ни познать. Поэтому вы должны достаточно хорошо понимать, что ВНЕ инерционной динамики УФС ни одного из Уровней Третичной Энерго-Плазмы просто-напросто НЕ существует!
14.15627. Для Нас как Коллективных Разумов, структурирующих Своими Конфигурациями Вторичное состояние Энерго-Плазмы, ничего менее качественного просто НЕТ: инерционная динамика межкачественного Синтеза абсолютно всех Аспектов двенадцати Чистых Космических Качеств – по всем вариантам возможных для данного процесса схем межкачественного Синтеза – в условиях тринадцатой мерности изначально находится в стадии своего полного завершения, «слившись» воедино в сложнейших сллоогрентных Конфигурациях реализованного Опыта Существования бесконечного множества разнокачественных «проекций» Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов Третичной Энерго-Плазмы!
14.15628. А поскольку «проекции» могут манипулировать только «проекциями», то отсюда следует другой очень важный для вас вывод: в условиях Третичного состояния проявляется только узкоспецифическая динамика всевозможных сллоогрентных «проекций» (СЛАА-СС-МИИ-Творцов 12-0-й мерностей) – то есть ЭИЙГ-СС-МИИ-Форм, одновременно «спроецированных» Нами как ССЛОО-СС-СНАА-Творцами (НАА-ГЛЛИИ-УУ-Сущностями), организующими свойственную только Нам синтетическую «часть» сллоогрентной динамики Вторичной (24-12-й мерностей) Энерго-Плазмы. Поэтому, кстати, Формо-Творцы 12-0-й мерностей вступают в энергоинформационные взаимосвязи не с самими СЛУИ-СЛУУ-Творцами (УУ-ВВУ-Формами и их УУ-ВВУ-копиями, ФВУ-Модулями и их ФЛУУ-ВВУ-дублями и так далее, Конфигурации которых никогда за «пределами» динамики ОДС или ФЛУУ-ЛУУ-, ИИЛЛ- и прочих ВВУ-комплексов не проявляются), а лишь с какими-то из «проекций» свойственной им ноовременной динамики – Мысле-Формами, Чувство-Формами, СФУУРММ-Формами и Кармо-Формами.
14.15629. Теперь вы должны более глубоко понимать, что ни Мысле-Форм, ни Чувство-Форм, отражающих собой ту или иную степень преобладания в их инерционной динамике либо Творческой Активности «эманаций», либо Творческой Активности «психонаций», вне динамики УФС просто не существует, поскольку они уже изначально померностно (поуровнево) синтезированы в «кармонации», промежуточное, нестабильное состояние которых в инерционных условиях Третичной Энерго-Плазмы выражается через нестабильную полусинтетическую динамику СФУУРММ-Форм – всевозможных наших (а также всех прочих протоформных) «текущих» субъективных Представлений о чём бы то ни было сущем, которые непрерывно меняются, пока в процессе множества качественных перефокусировок не синтезируются окончательно в Кармо-Формы – наиболее уравновешенные и стабилизированные (для текущего мерностного резопазона) по свойственным им энергоинформационным взаимосвязям качественные состояния Энерго-Плазмы, полностью синтезированные «эманациями» и «психонациями», структурирующими каждый из подуровней или Уровней Самосознания (а также Подсознания, Надсознания или Сверхсознания).
14.15630. То есть Кармо-Формы характерны только для исходного, изначального, полностью синтезированного состояния Третичной Энерго-Плазмы, но в инерционной ФПВ-ФДО-динамике Формо-Творцов нашего Самосознания (а также на Уровнях Надсознания, Сверхсознания и низших Уровнях Протосознания) задействуются только СФУУРММ-Формы - всевозможные промежуточные состояния Кармо-Форм, которые сами (по отношению к дифференцируемым ими СФУУРММ-Формам всех Направлений Синтеза) всегда - на любом из рассматриваемых нами Уровней проявления - представляют собой более объективную и более реальную Форму отражения высококачественной Энерго-Информации в инерционной творческой динамике Коллективного Разума любого из Уровней Энерго-Плазмы, что мы с вами в нашей субъективной Реальности определяем как жизненный Опыт. 
14.15631. Это – очень важный момент для понимания истинной Сути той нескончаемой разнокачественной сллоогрентной динамики, которую мы субъективно определяем как Инерция Энерго-Плазмы. Если все реализационные Формы пользуются только в той или иной степени недосинтезированными СФУУРММ-Формами (а в наших типах Континуумов, как и во всём диапазоне от 0-й до 12-й мерности все СФУУРММ-Формы являются недосинтезированными), то в любом осуществляемом ими синтетическом процессе всегда будет потенциально присутствовать некий момент творческой незавершённости, что, собственно, и создаёт условия для проявления динамики эгллеролифтивного Импульса, который является важнейшим фактором в осуществлении другой качественной динамики – Эволюции-Инволюции.
14.15632. Если вы глубоко вдумаетесь в эту Информацию, то, возможно, вам в большей степени станет понятен смысл того, что я подразумеваю под термином сллоогрентный частотный ротационный Сдвиг, в основе которого – момент абсолютной невозможности «проекций» Формо-Творцов любого из инерционных Уровней Энерго-Плазмы, способных манипулировать только неустойчивыми СФУУРММ-Формами, окончательно завершить любой из совершаемых ими процессов межкачественного Синтеза. Фактически именно это объективное обстоятельство стимулирует всю «внутреннюю» сллоогрентную динамику их Фокусов Творческой Активности и создаёт условия для осуществления иллюзорного инерционного эффекта, проявляющегося в энергоинформационных структурах Самосознания как частотный ротационный Сдвиг (в структурах Формо-Творцов Подсознания, Надсознания и Сверхсознания он с геометрической прогрессией проявляется всё в меньшей и меньшей степени, окончательно сходя на нет в высших Формах Протосознания).
14.15633. Поэтому, когда я употребляю термин Кармо-Форма, то при этом имею в виду наивысшую для данного Уровня Энерго-Плазмы условную степень завершённости какого-то одного из сллоогрентных Направлений общего инерционного процесса Синтеза Аспектов каких-то Качеств, осуществляемого определёнными «проекциями» Формо-Творцов данного Уровня. Когда именно «человек» «квантует» своими СФУУРММ-Формами (через ВЭН-динамику) какие-то из резопазонов, совместных с ДООЛЛС- или ФЛАКС-Уровнями, то в ОДС генерируются одни незавершённые Кармо-Формы, а когда то же самое совершают Формо-Творцы Самосознания других Прото-Форм, то это приводит к проявлению в ОДС качественно совершенно иных незавершённых Кармо-Форм, в той или иной степени синтезированных по качественным Направлениям, свойственным Аспектам других Чистых Качеств. То же самое касается и процесса достижения разными Прото-Формами различных так называемых Творческих Космических состояний – речь всегда идёт о максимально возможной для каждого из Уровней степени синтезированности между Аспектами каких-то Качеств, которая и отражается в Конфигурациях незавершённых Кармо-Форм, характерных только для сллоогрентной ВЭН-динамики Формо-Творцов данного Направления развития, специфически проявляющегося в общей сллоогрентности данного Уровня.
14.15634. Но всё это – только «цветочки»! Так что мужайтесь и наберитесь терпения! Слабонервных прошу удалиться или на время отложить книгу… Сейчас пойдёт, пожалуй, самая сложная для описания Информация. Всё дело в том, что в специфических условиях одномерных Реальностей (1-0-я мерности) Кармо-Формы не имеют никакой возможности сформироваться в силу почти полного отсутствия в этих подуровнях активной динамики межкачественных синтетических взаимосвязей между У-У-Протофсами, которые задействуют «эманации» и «психонации» под-Аспектов лишь в процессах внутриаспектного Синтеза крайне неустойчивых «кармонаций», каждая из которых отражает узкоспецифическую Творческую Активность всего лишь какой-то «части» одного Аспекта какого-то из двенадцати Чистых Качеств. Той же причиной я объясняю и отсутствие синтезированных Кармо-Форм в динамике следующего 2-1-мерного диапазона, энергоинформационную основу которого составляют всевозможные разновидности неустойчивых «кармонаций» У-УЛ-, Л-ЛУ- и У-УУ-ВВУ-Лоолгсов, образующихся в результате краткого (импульсивного) соединения между собой «эманаций» и «психонаций», структурирующих разные дувуйллерртно близкие Аспекты одного и того же Качества.
14.15635. То, что «кармонации», характерные для подуровней Прото-формного Сознания нам – в обычных для нас состояниях – недоступны, вовсе не означает, что в этих частотных подуровнях (2-1-я мерности) их нет вовсе, – раз есть хоть какая-то взаимодинамика между «эманациями» и «психонациями», то соответствующих результатов этих энергоинформационных взаимодействий – каких-то из узкоспецифических «кармонаций» – просто не может не быть, поскольку они в своих частотных диапазонах также инерционно структурируют Энерго-Плазму и доступны Самосознанию множества других низших реализационных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, чьи Формо-Творцы и используемые ими «кармонации» активны в этих качественных подуровнях.
14.15636. Теперь давайте попытаемся разобраться с применяемыми здесь терминами. Итак, Мысле-Форма, которая является частным вариантом проявления СФУУРММ-Форм, – это динамичное сллоогрентное состояние Полей-Сознаний Энерго-Плазмы (как единой, полностью синтезированной Кармо-Формы) с явным преобладанием в нём Творческой Активности самосознательных Элементов «эманаций», структурирующих ментальную «часть» (то есть МЕНТО-Плазму) общей сллоогрентной динамики синтезированного Потока. Чувство-Форма, которая также является частным вариантом проявления СФУУРММ-Форм, – это то же самое энергоинформационное явление, только проявляющееся в Самосознании с явным преобладанием характерной динамики Полей-Сознаний «психонаций», структурирующих другую условную энергоинформационную «часть» всеобщей сллоогрентности Энерго-Плазмы – АСТРО-Плазму.
14.15637. Следовательно, в Нашей с Вами одновременной инерционной УФС-динамике фокусируемые Нами «личности» конкретно всегда имеют дело только с субъективными проявлениями СФУУРММ-Форм, какими бы иными терминами они ни определялись («кармонации», Мысле-Формы, Чувство-Формы, УУ-ВВУ-Формы, Формо-копии, УУ-ВВУ-конгломераты, ФВУ-конгломераты и ФВУ-модули, ФЛУУ-ВВУ-дубли и многое-многое другое, ни мне, ни вам пока ещё не известное). Кармо-Формами (для наших Реальностей – субъективными ИДЕЯМИ) их можно называть лишь по отношению к тем менее синтезированным Уровням, где процессы Синтеза в выбранном Направлении инерционно не завершены. Поймите, что уже в дувуйллерртно ближайших к данной субъективной Реальности более качественных Уровнях вашего творческого самовыражения между любыми, так или иначе переживаемыми вами «здесь и сейчас» состояниями, в силу сллоогрентности ВСЕГО, одновременно проявленного в разных качественных Уровнях, уже нет и не может быть никакого объективного разделения на что-то «одно» и что-то «другое», никакого реального вашего состояния «между» чем-то или «между» кем-то просто быть не может.
14.15638. Более реальным из любых сравниваемых творческих состояний всегда является только то, что уже синтезировано на более качественной энергоинформационной основе, интегрировавшей в себя весь Опыт Существования менее качественных Форм данного сллоогрентного Потока (Направления) Энерго-Информации. Всё, что бы «вы», как один из вариантов одновременного творческого проявления в Формо-системах Миров бесчисленного множества «личностных» Интерпретаций, ни мыслили и ни переживали в любой момент Времени, вне зависимости от того, вспомните вы это впоследствии или не вспомните, осознаете или останетесь в неведении относительно этого процесса (как это нередко бывает во сне и в других изменённых состояниях Самосознания), – это и есть творчески активная часть совокупной реализационной деятельности всех «проекций» Формо-Творцов вашего Подсознания, которое является общим для всех индивидуально проявленных Форм Самосознания не только вашей Стерео-Формы, но и ЛЛУУ-ВВУ-Форм вообще, способных воспринимать окружающую действительность только с помощью инерционного преломления индивидуально «распаковываемой» их Формо-Творцами ВВУ-Информации через призму субъективного Опыта, изначально заложенного в дувуйллерртную группу НУУ-ВВУ-Конфигураций их Стерео-Типов.
14.15639. Я уже не раз детально пояснял вам, что То, Что условно обозначено мною термином Энерго-Плазма, представляет Собой Универсальную сллоогрентную динамику разнокачественных Потоков Энерго-Информации, самосознательные реализационные Элементы Которой (Формо- и СЛУИ-СЛУУ-Творцы) разумно организуют и всецело – бирвуляртно – взаимопроницают Своим Творчеством абсолютно все Формы «проявления» (или специфически структурируют одновременно все Уровни сллоогрентной динамики) бесчисленного множества Вселенных, бесконечных во всей своей многомерности. Вся система энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами Самосознаний разнокачественных Форм, структурирующих разные Временные Потоки, осуществляется одномоментно-одновременно, поскольку даже в самом «плотноплазменном» диапазоне Третичной Энерго-Плазмы, в котором системы нынешнего Восприятия вашего Самосознания просто не в состоянии быть активизированными (±1-0-я мерности), время (инерционность) передачи энергоинформационных импульсов между однотипными Сознаниями разных Форм практически приближается к нулю. Даже такое линейное понятие, как «скорость света» (примерно 300 тыс. км/сек), является слишком малой величиной по сравнению с коммуникативной энергоинформационной динамикой, инерционно осуществляющейся между структурами Самосознания реализационных Форм, частично структурирующих своими Конфигурациями как АСТРО-, так и МЕНТО-плазменные «части» общей сллоогрентной динамики 0-1-мерных Формо-систем Миров.
14.15640. Абсолютно все пространственно-временные инерционные структуры Третичной Энерго-Плазмы состоят из самых разнообразных и разнотипных разновидностей этих Конфигураций, сформированных то в Мысле-Формы, то в Чувство-Формы, то в виде объединяющих их «кармонаций» СФУУРММ-Форм, имеющих в каждом диапазоне мерностей («Диапазоне Плазменных Сил») свою энергоинформационную структуру, полностью отвечающую лишь Целям и Задачам данного диапазона Космического Творчества. «Новые» Мысле- и Чувство-Формы образуются в момент сллоогрентного «разворачивания-сворачивания» в информационном пространстве Самосознания какой-то определённой ВВУ-Информации, субъективно декодированной Формо-Творцами мозга при её «распаковке» из ВЭН: когда в этом процессе Формо-Творцами в индивидуальной ОДС в большей степени инициируются «проекции» УУ-ВВУ-конгломератов, выражающих признаки реализационных Аспектов Доминанты ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (процессы, связанные с активизацией рассудочной деятельности, анализа, логики, интеллекта), то в сллоогрентные ВВУ-Конфигурации СФУУРММ-Форм соответствующих «ниш» после индивидуального клексования дифференцируются Мысле-Формы УУ-ВВУ-копий. Если же Формо-Творцами из индивидуальной ОДС в большей степени привлекаются «проекции» УУ-ВВУ-конгломератов, являющихся Формо-носителями Аспектов Доминанты ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (выборы, основанные на эмоциональности, чувственности, страстности, истеричности и прочих проявлениях «психонаций»), то СФУУРММ-Формы определённых «ниш» структурируются клексованными ВВУ-Конфигурациями Чувство-Форм.
14.15641. Если же в инерционном процессе «разворачивания-сворачивания» происходит мощное репродуктивное «слияние» ментальных и психических реакций, в корне, радикально изменяющее ВВУ-Конфигурацию «проекции» привлечённой Формо-Творцами УУ-ВВУ-копии, то в тот же миг в ОДС активизируется ноовременной механизм определённой «стрессовой зоны» и, одновременно с этим, в соответствующей «нише» индивидуальной ОДС также активизируется текущая (временная, промежуточная) СФУУРММ-Форма радикально изменённого Представления о чём-либо, которая тут же становится (хотя потенциально она всегда была в данной резонационной точке!) активной «частью» сллоогрентной динамики соответствующей ей Кармо-Формы (ИДЕИ), представляющей своей ВВУ-Конфигурацией весь синтезированный Опыт данного Уровня Энерго-Плазмы.
14.15642. Я уже объяснял, почему моё субъективное Представление о процессе «квантования» (то, что именно я вкладываю в своё Понимание этой инерционной динамики) несколько отличается от интерпретации этого понятия учёными. Поскольку фокусируемые Нами Миры – это Миры, ограниченные в системах нашего «личностного» Восприятия «квантовыми» Уровнями взаимодействий, то непрерывно реализуясь в каком-либо творчестве (в виде генерирования в Пространство-Время из индивидуальной ОДС Самосознания «проекций» разнообразных СФУУРММ-Форм), «мы» тем самым активно манипулируем (через «наших» Формо-Творцов мозга) всевозможными энергоинформационными взаимосвязями между резонационно вовлекаемыми в этот процесс «проекциями» УУ-ВВУ-конгломератов, непрерывно осуществляя при этом в соответствующих Уровнях Самосознания внутриаспектный, межаспектный или межкачественный Синтез, в результате чего автоматически образуются всё новые и новые динамичные СФУУРММ-Формы для последующих качественных «перепроецирований» ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций в инерционно проявленные - одновременно по всем возможным Направлениям развития - сллоогрентные «части» скррууллерртной системы, структурированные уже другими ВВУ-Конфигурациями окружающих нас Прото-Форм (объектов и явлений). 
14.15643. То есть, в моём понимании, процесс индивидуального «квантования» – это инерционное изменение (клексование) качественности ВВУ-Конфигураций резонационно «распаковываемой» (в виде непрерывных «квантов» ротационного Сдвига) Формо-Творцами Энерго-Информации в специфических условиях 3-4-мерных Континуумов, необходимой им для осуществления всё новых и новых – более полных и глубоких! - типов Синтеза, в результате чего, собственно, ими (а значит, и «нами»!) осуществляется одновременный процесс инерционных мультиполяризационных «проецирований» («наших» с «вами» перефокусировок) свойственной им ФПВ-ФДО-динамики в новые НУУ-ВВУ-Конфигурации Форм Самосознания с качественно иной Энерго-Информацией, которые уже изначально структурируют соответствующие дувуйллерртные Формо-системы Миров. Таким образом, процессом инерционного «квантования» любых объектов окружающего Мира свойственными им СФУУРММ-Формами Формо-Творцы мозга непрерывно создают всё новые и новые возможности для активного инерционного проявления в информационном пространстве Самосознания всех «личностных» Интерпретаций всё новых и новых, в той или иной степени синтезированных СФУУРММ-Форм, чтобы все одновременно фокусируемые Нами Формы проявления Энерго-Информации могли постоянно осуществлять свою главную задачу – одновременный глубокий межкачественный Синтез разных Аспектов Чистых Космических Качеств.
14.15644. Но поскольку фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формо-Типы, как и другие Прото-Формы, представляют собой диффузгентную модель развития Коллективных Разумов, то в каждом из сллоогрентных подуровней Самосознания – в каждый из моментов вашего непрерывного Существования! – процесс Синтеза осуществляется одновременно по всевозможным Направлениям развития, свойственным разно-Качественным Прото-Формам. Каждый вид нашего индивидуального творческого проявления (профессиональная, спортивная, общественная, политическая, религиозная, научная, философская, литературная и тому подобная деятельность) в динамике каких-то конкретно структурируемых Нами дувуйллерртных групп Континуумов представляет собой какой-то конкретный тип (схему) Синтеза под-Аспектов или Аспектов каких-то из десяти Чистых Качеств, в той или иной степени проявляющих (через свои реализационные Формы!) свойственную им синтетическую динамику на фоне мощного доминирования Синтеза Аспектов каких-то двух Качеств, – в нашем с вами случае – это ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума.
14.15645. Каждый день вашей Жизни слагается из множества сменяющих друг друга всевозможных дел и творческих реализаций, каждая из которых стимулирует процесс ваших инерционных перефокусировок в Направлении Синтеза, характерном то для одной, то для другой из Прото-Форм. В НУУ-ВВУ-Формах этот процесс в разных подуровнях Самосознания осуществляется фоново, при ярко выраженной доминантности Аспектов двух названных Качеств. Но фоновая активность непрерывно меняется, и именно этот фактор приводит к постоянным изменениям в динамике ваших перефокусировок в те или иные Направления развития. Из всех этих разнокачественных и разнонаправленных реализаций определённый период вашей Жизни в большей степени благоприятствовал фоновому Синтезу в сллоогрентной динамике тех или иных подуровней какого-то одного или нескольких Направлений, в другие периоды вы сосредотачивались на чём-то ином, и это способствовало уже фоновому Синтезу каких-то других Направлений.
14.15646. Пока вы устойчиво перефокусируетесь в каком-то конкретном Направлении, в активизируемых подуровнях вашего Самосознания осуществляется только свой собственный вариант Синтеза – с явным преобладанием фоновой динамики СФУУРММ-Форм, свойственных Прото-Формам именно этого Направления. Как только вы в достаточной степени реализовались в этом и утратили прежний интерес к данному виду творчества, вы начинаете устойчиво перефокусироваться в каком-то другом Направлении. Это означает, что в сллоогрентной динамике тех же самых подуровней вы теперь должны заново осуществить Синтез с преобладанием той фоновой динамики, которая характерна новому Направлению ваших перефокусировок! Реализовавшись и в этом виде творчества, вы увлекаетесь чем-то ещё и снова вынуждены синтезировать частично уже проработанные подуровни с учётом изменившейся фоновой ситуации. И так – бесконечно по каждому из подуровней и по каждому из Аспектов каждого из двенадцати Чистых Качеств!
14.15647. Аналогичным образом в резопазоне 3,75-4,25 мерностей процесс «присоединения» третьей Доминаты начинается с внутриаспектного и межаспектного Синтеза с «психонациями» и «эманациями», представляющими под-Аспекты и Аспекты этого Качества, который затем дувуйллерртно переходит в межкачественный. В нашем – ллууввумическом (человеческом) – Направлении развития третьим Качеством выступает ВСЕ-Единство. При Синтезе двух Доминант активность фоновых Качеств, несмотря на свою слабоинтенсивную флуктуационную динамику, определяет Вектор перефокусировок в протоформные Направления развития. При хаотической смене жизненных интересов «личности» в динамике Самосознания повышается интенсивность соответствующих фоновых Качеств – Фокус флуктуационно попеременно смещается в Направлениях разных Прото-Форм, в результате смены которых формируется гораздо более мощная динамика внутриаспектных синтетических процессов, в то время как в приоритетном Направлении Синтеза динамика внутриаспектных фоновых взаимодействий сведена к минимуму.
14.15648. Но это вовсе не означает, что высокая интенсивность межкачественного Синтеза в Самосознании между Аспектами двух Доминант приводит к формированию некоей «итоговой» (для данного диапазона мерностей) Формы Самосознания, в Конфигурации которой фоновые Качества в наименьшей степени проработаны. Ни в коем случае! Вы не учитываете того, что такие типы высокочастотных Самосознаний являются наиболее качественными и как бы «итоговыми» для всех Форм данного протоформного Направления, поскольку их НУУ-ВВУ-Конфигурации содержат в себе абсолютно весь Опыт, наработанный ВСЕМ бесконечным множеством менее качественных Форм Самосознания данной ЛЛУУ-ВВУ, сфокусированных в менее качественных сценариях развития на осуществлении в большей степени преобладающего Синтеза какой-то из двух «человеческих» Доминант с под-Аспектами и Аспектами Качеств всевозможных протоформных Направлений развития. Их непрерывные «Смерти» автоматически становятся источником пассивного (автоматического) приобретения Опыта Формо-Творцами каждой из более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, что в НУУЛЛ-ВВУ-Формах создаёт наилучшие условия и возможности для максимально устойчивого и глубокого сосредоточения Творческой Активности Формо-Творцов Самосознания только в ллууввумическом Направлении Синтеза. 
14.15649. Так что, как видите, никакой «потери» Опыта или уменьшения глубины межкачественного Синтеза здесь не происходит: Фокусы менее качественных «частей» сллоогрентности, одновременно реализуясь во всех Направлениях развития и резонационно синтезируясь в определённый Опыт, дувуйллерртно «перепроецируются» во всё более и более качественные «участки» НУУЛЛ-ВВУ-Конфигураций наиболее развитых Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы, предоставляя их Формо-Творцам всё более и более благоприятные (по отношению к менее качественным проявлениям) возможности для активизации в более глубоко синтезированных Конфигурациях Форм свойственной им динамики Творческой Активности! 
14.15650. Для более упрощённой иллюстрации этого процесса, условно представьте себе Конверсум в виде многомерной бесконечной сферической структуры с наиболее качественным (то есть в максимальной степени синтезированным) состоянием в воображаемом Центре, а всё менее и менее синтезированные Формо-системы Миров – в виде слоёв, удаляющихся от центра. Пусть центр будет служить в данной иллюстрации источником Света, а Конфигурации любой из проявленных в пределах динамики Конверсума Форм – шариками одинаковых размеров. Любой из рассматриваемых нами шариков, освещаемый источником света, будет отбрасывать тень определённого размера на поверхность ближайшего к нему слоя (Формо-системы Миров), образуя в Сфере некую затенённую область в виде конуса, вершиной которого является шарик, а основанием (тенью) – воображаемая нами поверхность слоя. Шарик – это «промежуточная» Конфигурация Формы Самосознания, а конусообразная область отбрасываемой им тени – это бесконечное множество менее качественных Форм Самосознания, опыт которых органично включает в себя данная Конфигурация шарика. 
14.15651. Отсюда видно, что чем более качественна (более глубоко синтезирована) Конфигурация Формы, тем ближе к Центру она может быть проявлена и тем шире будет образуемый ею - в виде Синтеза более широкого спектра Аспектов как доминантных, так и фоновых Качеств - «конус» Опыта. Кроме того, вы можете вспомнить также принцип ММААГ-СС-ММААА «Я-ЕСМЬ ТВОРЧЕСКОЕ ОТРАЖЕНИЕ ПРИСУТСТВИЯ ВСЕГО ВО ВСЁМ» («Закон Всеединства множественностей» - ЛЛААСС-ЛЛУУСС), который обеспечивает «вездесущность» всякой Формы Коллективного Разума, одновременно-одномоментно отражающейся в виде бесконечного множества разнокачественных «проекций» в каждом из конкретных Уровней Мироздания, в любой из многомерных Сфер Творчества Вселенского Творения.
14.15652. Ну, а теперь давайте поговорим ещё об одном очень важном моменте, ради глубокого Понимания вами которого я, собственно, и начал весь наш сегодняшний разговор. Вам очень важно понять, каким именно образом осуществляется «вклинивание» не полностью синтезированных между собой ВВУ-Конфигураций СФУУРММ-Форм, дифференцированных в момент «распаковки» в поуровнево синтезированные сллоогрентные ВВУ-Конфигурации тех из СФУУРММ-Форм, которые уже структурируют каждую из «ниш» индивидуальной ОДС нашего Самосознания. Но понять это просто невозможно без глубокого знания детальной структуры Третичной Энерго-Плазмы. Поэтому, помня о том, что я вам рассказал в самом начале этого раздела, мы начнём рассматривать её «строение» с самых элементарных – одномерных – Уровней и попытаемся дойти до структур, обеспечивающих сллоогрентную динамику Форм двенадцатой мерности.
14.15653. Итак, внутриподаспектно синтезированные Формо-Творцами 0-1-мерного диапазона Поля-Сознания СФУУРММ-Форм («кармонации»), структурирующие чрезвычайно неустойчивыми взаимосвязями между «эманациями» и «психонациями» инерционную динамику 0-1-мерных Формо-систем Миров, фигурально напоминают мне нечто, более всего сравнимое с интенсивно сферирующими («вращающимися», «дрожащими», «векторно размытыми», «дисперсивно флуктуирующими», «неопределённо шумящими» и тому подобными) «тетраэдральными» эфирными структурами, в которых схему организации энергоинформационных взаимосвязей между «проекциями» Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов можно упрощённо представить в виде силовых мультиполяризованных эфирных «рёбер», Векторы потенциального Синтеза которых, образующие всю условную «длину» (энергоинформационный потенциал) каждого из «рёбер», одновременно ориентированы в разных дувуйллерртных Направлениях, свойственных индивидуальной творческой динамике только их под-Аспекта или Аспекта Качества. Каждое из этих «рёбер» резонационно как бы взаимообъединяет между собой «вершины» каждого из неустойчивых, постоянно изменяющих свои Конфигурации при каждом инерционном ротационном Сдвиге, «тетраэдров». Каждая из «вершин» – это некая сллоогрентная «часть» общей Творческой Активности Конфигурации Самосознания реализационной Формы, проявляющаяся через специфическую творческую динамику какой-то из дувуйллерртных групп Формо-Творцов, структурирующих данный одномерный диапазон.
14.15654. Ещё я сказал, что все «тетраэдры» интенсивно сферируют («вращаются»), причём, что интересно, каждый – в каком-то одном из Направлений Синтеза, которое отражает интеграл всех Векторов Синтеза «рёбер тетраэдра», ориентированных в разных дувуйллерртных Направлениях. Почему я употребил этот термин? Только в силу полного отсутствия в вашем Самосознании более или менее приближённых к действительности Представлений о подобной динамике. Сразу же подчёркиваю, что под этим словом я вовсе не подразумеваю обычное механическое круговое вращение, которое просто невозможно в рассматриваемых мною параметрах «масштабности» и многомерности. Употребляемый здесь и дальше термин сферирование – это некое непрерывное разнонаправленное изменение «угловой» динамики одномгновенно проявленных в Энерго-Плазме параметров Творческого Потенциала (качественности и количества Энерго-Информации) рассматриваемой нами условной «кармонации» во взаимовлиянии с подобной динамикой Формо-Творцов всех остальных «тетраэдральных» структур, организующих собственными одномгновенными «дисперсивными флуктуациями» всё информационное пространство Сознания данной «кармонации».
14.15655. Заранее предупреждаю учёных, привыкших всё вычислять и измерять: величина этой динамики для одной «кармонации» никоим образом не может быть дискретно выражена, поскольку этот потенциал очень сложно и тесно связан с «дисперсивно-флуктуационной» динамикой всего множества остальных структур всех сллоогрентно многомерных Уровней Энерго-Плазмы. Назовём эту специфическую динамику термином угловая сферация (некий смысловой аналог или качественно иной прообраз известного вам понятия угловая скорость). Угловая сферация каждой из «кармонаций» определённым образом связана с таким физическим понятием, как спин элементарной частицы. Поэтому вместо привычного вам понятия спина, я буду использовать в своих рассуждениях свой ииссиидиологический термин – свилгс, который в условиях Синтеза Конфигураций Форм 3-4-мерного диапазона является более фундаментальным и глубоковыраженным аналогом спиновой динамики. Но для того, чтобы подробно описать свилгс-динамику, мне сначала потребуется изложить померностную специфику структурирования «геометрических форм» «кармонаций».
14.15656. Итак, всякая «кармонация» образована совместной динамикой «эманаций» и «психонаций», которые структурируют и регулируют разнокачественную динамику Векторов силовых напряжений в разных «рёбрах» «тетраэдров» (ментоплазменных и астроплазменных) и индивидуальным взаимодействиям которых также свойственны свои собственные силовые характеристики, поскольку каждая из «эманаций» или «психонаций» является сллоогрентным энергоинформационным носителем уже синтезированных по определённым внутренним схемам под-…-под-Аспектов и под-под-Аспектов Аспектов какого-то одного из двенадцати Чистых Качеств. Что это означает? То, что прежде чем получить реальную возможность проявиться своими специфическими свойствами в динамике относительно доступных Нашему Восприятию 0-1-мерных резопазонов, «эманации» и «психонации», характерные для Форм проявления каждой из ОО-УУ-Сущностей в Пространстве-Времени «нашей» Вселенской Сущности, в миллионах типов мерностей синтезировались по бесконечному множеству признаков, свойственных всевозможным типам под-…-под-Аспектов, структурирующих динамику Форм каждого из Качеств в резопазонах собственного проявления.
14.15657. В количественном выражении всё множество под-…-под-Аспектов в любом из их проявлений в состояниях Энерго-Плазмы до условной нулевой мерности отразить просто невозможно. Поэтому я ограничусь только тем, что скажу вам: всё это множество самых разнообразных Конфигураций, синтезированных в пределах каждой из ОО-УУ-Сущностей, в состоянии динамики Форм, проявленных в условиях 0-1-й мерностей, смогло выразиться в тех узкоспецифических сочетаниях всего множества под-…-под-Аспектов, которые я обозначил как «психонации» и «эманации». Повторяю: их свойства сугубо индивидуальны для каждого из Чистых Качеств! Постоянно взаимодействуя (в резопазонах выше условной 0-й мерности) своими Конфигурациями с такими же индивидуальными носителями каждого из остальных Качеств, их творческая динамика непрерывно претерпевает некие инерционные частотные изменения, которые субъективно можно определить как своеобразную «дисперсивно-флуктуационную» сферацию.
14.15658. Сразу же замечу, что это – крайне условное! – дискретное описание энергоинформационных составляющих любого из типов элементарных «кармонаций» сравнимо разве что с таким же абстрактным и отвлечённым описанием динамики одного «отдельного» атома какой-то молекулы какого-то вещества. Поэтому и относиться к такому субъективному описанию вам следует также соответствующим образом, а именно – как к элементарной схеме, рабочему чертежу, имеющему мало общего с реальным объектом. Причём, примечательно, что чем в большей степени эфирные силовые взаимосвязи «эманаций» и «психонаций» резонационно уравновешены между собой по каждому из шести «рёбер», соединяющих четыре «вершины» (то есть, чем устойчивее «тетраэдр», «рёбра» которого качественно соответствуют друг другу, не образуя существенных тензорных флуктуаций), тем глубже и основательнее в энергоинформационных взаимосвязях данной «кармонации» осуществлён инерционный процесс внутриподаспектного (то есть между всеми под-…-под-Аспектами одного Аспекта) Синтеза, и поэтому «геометрия» Пространства каждой из «сторон» Конфигурации данной «тетраэдральной» Формы всё устойчивее стабилизируется в виде сллоогрентной динамики четырёх равносторонних «треугольников», собранных в единый «дисперсивно-флуктуационно» сферирующий «тетраэдр».
14.15659. Если же в Конфигурации каких-то из силовых взаимосвязей (например, условно «ментальных» Полей-Сознаний – «эманаций») динамика Векторов Синтеза одного или двух «рёбер» находится в относительной доминанте по отношению к реализационной динамике Векторов Синтеза остальных эфирных «рёбер» (условно «витальных» Полей-Сознаний – «психонаций»), то некоторые из взаимосвязей, образующих энергоинформационную динамику таких «рёбер», в той или иной степени, испытывают тензорное напряжение (противодействие, деструкцию) по отношению к качественной динамике каких-то из «соседних» «рёбер», в результате чего на кратчайший миг в данном частотном диапазоне проявляется энергоинформационное образование с пока ещё недостаточно синтезированными (диссонирующими друг с другом) под-под-Аспектами Качеств – Конфигурация крайне нестабильной в своём проявлении (в конкретном подуровне данного диапазона) «кармонации» (с преобладанием каких-то «эманационных» тенденций, сллоогрентно структурирующих Мысле-Формы более синтезированных Уровней), которая, следуя резонационному Принципу, уже в следующий миг трансформируется («перепроецируется») в тензорно менее напряжённую «тетраэдральную» структуру, поскольку тут же происходит инерционная передислокация динамики наиболее деструктивных из её взаимосвязей в эфирные «рёбра» «тетраэдров», которые наиболее подходят им по своей качественности.
14.15660. При противоположной схеме синтетического доминирования динамики «рёбер» также образуются Конфигурации таких же неустойчивых «кармонаций», но только с более выраженными условно «витальными» тенденциями (которые в Самосознаниях Форм более высоких мерностей сллоогрентно образуют Чувство-Формы). Замечу, что я взял слова «ментальный» и «витальный» в кавычки потому что на самом деле ни о какой ментальности или витальности – в нашем с вами её понимании – в одномерных Формо-системах Миров не может быть и речи. Этими привычными для вас терминами я обозначил лишь тенденции синтетической внутриподаспектной и внутриаспектной динамики, проявляемой У…У и Л…Л-Протофсами одновременно по каждому из Аспектов всех двенадцати Чистых Качеств, что ну никак нельзя отнести к нашим с вами традиционным Представлениям о Мыслях и Чувствах.
14.15661. К тому же, когда я говорю о неустойчивости каких-то энергоинформационных взаимосвязей между У-У-Протофсами, то подразумеваю под этим весьма условные взаимодействия, способные существовать в одномерном Пространстве-Времени лишь в течение ничтожных долей наших привычных Представлений о «мгновении», и схема их синтетического осуществления приводится мною только для того, чтобы вы могли вообще хоть как-то представить себе саму Суть инерционного процесса Синтеза и резонационного образования в «реализационных нишах» одномерных подуровней ОДС и Формо-систем Миров каждой из «кармонаций», представляющих собой всё множество промежуточных полусинтезированных внутриподаспектных состояний, предваряющих инерционный процесс осуществления внутриаспектного, а затем и межаспектного Синтеза внутри каждого из двенадцати Качеств.
14.15662. На самом же деле, как я уже отметил, условно «эманационные» Поля-Сознания каждого из «рёбер», чьи У-У-Конфигурации не уравновешены соответствующими (Л-Л) условно «психонационными» силовыми взаимодействиями с У…У или Л…Л-Конфигурациями Формо-Творцов, тут же находят для себя (резонируют) в данной сллоогрентной «части» скррууллерртной системы более подходящие «тетраэдральные» структуры, в общей Конфигурации которых «рёберные» энергоинформационные взаимосвязи между СЛУИ-СЛУУ-Творцами и эгллеролифтивно организующими их Творческую Активность «вершинами» (Формо-Творцами) в наибольшей степени соответствуют качеству Энерго-Информации, заложенной именно в их У-У-Конфигурации. И в миг, когда происходит это более гармоничное энергоинформационное соединение (без «смешивания» или полного слияния!), разнокачественная динамика взаимодействующих «эманаций» и «психонаций» трансформируется в несколько иную сферирующую «структуру» – общую для них «битетраэдральную кармонацию», узкоспецифически выражающую в 0-1-мерном диапазоне Энерго-Плазмы некую сторону какой-то творческой тенденции данного под-Аспекта какого-то Аспекта одного Качества.
14.15663. И таких «битетраэдров» (двух «тетраэдров», объединённых основаниями), пространственно отражающих только эту часть данной реализационной тенденции, – бесчисленное множество. В своём подуровне они автоматически самоорганизуются в дувуйллерртные динамичные группы (резонационные зоны) по разным преобладающим Направлениям возможных резонационных взаимодействий с «кармонациями» других под-Аспектов того же Аспекта того же Качества. В наибольшей степени резонирующие друг с другом Конфигурации Формо-Творцов («вершин тетраэдров») и динамика энергоинформационно связывающих их «рёбер» инерционно совмещаются между собой, образуя в общей для них динамике (по каждому из узких Направлений внутриаспектного Синтеза) некую особую (отличную от них) «дисперсивно-флуктуационно» сферационную динамику уже совершенно иных частотных Конфигураций Формо-Творцов – в виде совершенно определённым образом сферирующих «пирамид с квадратом в основании».
14.15664. Подчёркиваю, что фактически все эти резонационные синтетические взаимосвязи между разнокачественными Полями-Сознаниями, поуровнево (померностно) самоорганизовавшиеся в один-единственный ноовременной «Миг», проявляются в индивидуальной динамике Формо-Творцов протоформных Уровней (в диапазоне 0-4-й мерностей) Нашего «личностного» Самосознания лишь по мере непрерывно осуществляемых ими (в общей сллоогрентной динамике Формо-Творцов мозга) инерционных «самопроецирований» в наиболее идентичные с ними ВВУ-Конфигурации, сллоогрентно структурирующие соответствующие НУУ-ВВУ-Конфигурации.
14.15665. Почему «эманации» и «психонации» (начиная со 2-3-й мерностей это уже более сложные Конфигурации Мысле- и Чувство-Форм) сразу же инерционно не синтезируются в «кармонации»? Потому что Поля-Сознания, структурирующие «рёбра тетраэдров», имеют разную степень синтезированности под-Аспектов и Аспектов Качеств, начиная от различных стадий самого примитивного внутриаспектного состояния (когда «рёбра тетраэдра» образованы ВВУ-Конфигурациями разнокачественных Полей-Сознаний, по-разному представляющих через реализационные Формы одномерных Формо-систем Миров узкоспецифическую динамику какого-то одного из бесчисленного множества реализационных Аспектов одного и того же Качества, одновременно проявленных в очень узком частотном диапазоне) до межаспектного (когда ВВУ-Конфигурации «рёбер» представляют собой разнокачественные Поля-Сознания, структурирующие реализационную динамику разных Аспектов какого-то одного из Чистых Качеств, одновременно проявленных в очень узком 2-3-мерном диапазоне Энерго-Плазмы).
14.15666. Здесь особенно ярко проявляется действие Закона ЙЙЮ-ЛЛУ-АЙЙ - «Деструкции и Дестабилизации всех Форм Аспектов Качеств в общей Творческой Динамике Вселенского Творения». В чём оно заключается? В том, что для осуществления Синтеза этих более сложных и в большей степени стабильных для самих себя «эманаций» и «психонаций» и состояний в ещё более сложные, а значит, и ещё более стабильные Конфигурации, необходимо мощно дестабилизировать сллоогрентные энергоинформационные взаимосвязи, характерные каждой из них, для обеспечения процесса «диффузии» одной в другую (как сахар растворяется в чае). Без такой предварительной дестабилизации прежних – менее качественных - индивидуальных «наработок», синтетические процессы в виде образования всё новых и новых энергоинформационных взаимосвязей между Конфигурациями непрерывно увеличивающегося количества Формо-Творцов либо не смогли бы осуществиться, либо происходили бы гораздо медленнее. На это требуются определённые затраты времени, которые, хотя и индивидуальны по каждому из Направлений, но имеют общую тенденцию к понижению своего значения с повышением степени и глубины осуществляемого межкачественного Синтеза.
14.15667. Вам надо хорошо представлять и понимать, что всевозможные внутриаспектные состояния «эманаций» и «психонаций» организованы в свои собственные бесчисленные типы (Направления инерционного Синтеза) неустойчивых «тетраэдральностей», поскольку каждый Аспект каждого из двенадцати Чистых Качеств дифференцирован «внутри Себя» в каждом из частотных подуровней на множество – около 2000 – основных реализационных под-Аспектов, каждый из которых УЖЕ синтезирован из биллионов типов под-…-под-Аспектов. Такие неустойчивые «тетраэдральности» не могут вступить в тесные синтетические взаимосвязи друг с другом до тех пор, пока в образуемых ими одномерных Формах не осуществится полный цикл внутриаспектного (по каждому из под-Аспектов) Синтеза.
14.15668. Взаимосвязи между такими узкоспецифическими группами «тетраэдров», образованных подаспектными силовыми взаимодействиями, настолько инертны и неустойчивы, что они просто не способны образовывать самостоятельные «кармонации», и могут иногда восприниматься нами на бессознательном уровне Восприятия как некое, мгновенно возникающее и тут же уходящее, очень смутное и совершенно неопределённое Чувство или некий неуловимый «мысленный» или «эмоциональный» «шум», смысл которого совершенно невозможно зафиксировать, поскольку его – смысла в нашем привычном понимании – в данном потоке «кармонаций» пока что просто нет. Но путём ассоциативного сонастраивания на частоту какого-то мимолётного переживания (через Медитацию) вы ФПВ-ФДО-динамикой своих Формо-Творцов мозга можете попытаться срезонировать с более сложной ВВУ-Конфигурацией СФУУРММ-Формы, которую сллоогрентно структурирует данная «кармонация».
14.15669. Таким образом, в процессе инерционного Синтеза Формо-Творцов эгллеролифтивная динамика имеет тенденцию к дувуйллерртному взаимодействию ВВУ-Конфигураций Полей-Сознаний менее качественных подуровней Энерго-Плазмы с ВВУ-Конфигурациями Полей-Сознаний более качественных подуровней. Неустойчивые эфирные ВВУ-Конфигурации каждой из «эманаций» и «психонаций» 0-1-мерного Пространства-Времени, которые инерционно образовали взаимодействием между собой по-разному «дисперсивно-флуктуационно» сферирующие «тетраэдральные» ВВУ-Конфигурации «кармонаций», уже в следующем ротационном частотном Сдвиге подвергаются Формо-Творцами принудительному клексованию («проецированию» в их ВВУ-Конфигурацию очередного урглукста – а для 1-2-, 2-3- и 3-4-мерных Реальностей аффтакста, уйккуйа и «кванта» – новой Энерго-Информации).
14.15670. В результате этого равновесие между ними мгновенно нарушается, и они снова резонационно «перестраиваются» по отношению друг к другу, автоматически привлекаясь в ВВУ-Конфигурации других чуть-чуть более качественных «тетраэдров», которые структурированы наиболее соответствующими им энергоинформационными взаимосвязями. Так в этом ротационном Сдвиге инерционно образуются (одновременно по всем Направлениям Синтеза!) «новые» типы «кармонаций». Но в следующем ротационном Сдвиге весь процесс клексования повторяется снова и тоже заканчивается образованием «новых» типов «кармонаций». И так – бесконечно! Поэтому каждый из сллоогрентных Миров структурирован «новыми», собственными (инерционно изменёнными) ВВУ-Конфигурациями «кармонаций».
14.15671. Вам надо постоянно помнить о том, что указанные энергоинформационные «рёбра» на самом деле вовсе не являются обычными, хорошо знакомыми вам со школы, рёбрами многогранника, идентичными тем классическим фигурам, которые мы употребляем в геометрии. Нет, нет, и ещё раз – НЕТ! Это – функциональные, дувуйллерртно мультиполяризованные одновременно по всевозможным качественным Направлениям скррууллерртной системы Векторы Сил, обеспечивающие изначально запрограммированную общую динамику инерционного развития (перефокусировок) Полей-Сознаний в строго определённом узкочастотном диапазоне творческого проявления ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов Энерго-Плазмы. Сама же Энерго-Информация, закодированная в ВВУ-Конфигурациях «эманаций» и «психонаций», заключена в узкоспецифической динамике, эгллеролифтивно образующейся между ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов каждой из «вершин» данной энергоинформационной Формо-структуры, которую я лишь фигурально (для удобства вашего образного понимания) условно сравниваю с известной вам геометрической фигурой (сходство между ними такое же, как между рабочим чертежом будущего здания и реальным строением, которое уже заселено конкретными жильцами и своеобразно оборудовано мебелью, техникой, растениями).
14.15672. В мощнейшей же разнокачественной динамике непрерывно меняющихся Формо-систем Миров никаких «тетраэдров» и прочих ниженазываемых мною «фигур» и «…эдральностей» наблюдать совершенно невозможно: для того чтобы описать вам всё это, мне понадобилось осознанно «останавливать» («фотографировать») миг за мигом (в ПЭС с помощью ФЛУУ-ВВУ-Модулей) инерционную динамику своего Самосознания и углубляться (как при фантастическом исследовании с помощью мощнейшего, в сотни триллионов раз увеличивающего, микроскопа) в самую «мельчайшую» структуру инерционной сллоогрентной динамики ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов Энерго-Плазмы каждого из Миров, одновременно сменяющих друг друга в разных качественных Направлениях Синтеза, фиксируя и глубоко анализируя при этом каждую из наблюдаемых Мною помгновенных «рекогносцировок» энергоинформационных взаимосвязей из ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов «кармонаций» одних Миров в ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов несколько иначе «дисперсивно-флуктуационно» сферирующих «кармонаций», структурирующих всё множество других разнокачественных Миров данного – 0-1-мерного или 1-2-мерного – сллоогрентного «участка» скррууллерртной системы.
14.15673. Так что всего того, о чём я только что вам рассказал и написал, для Формо-Творцов наших трёх-четырёхмерных НУУ-ВВУ-Конфигураций на самом деле как бы не существует (то есть визуально наблюдать эти одновременные разнокачественные передислокации между резонирующими Полями-Сознаниями даже в самый совершенный физический прибор просто невозможно, – вы всегда имеете дело только с мощной инерционной динамикой лишь некоторой части промежуточных результатов этих силовых взаимодействий, находящейся глубоко за пределами доступной вам «квантовой» динамики), но благодаря именно ЭТОМУ так чётко и гармонично организована вся инерционная динамика Формо-Творцов всех Уровней Третичной Энерго-Плазмы.
14.15674. Но, если уж я предложил вам этот своеобразный Формо-образ Принципа осуществления разнокачественных энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами и СЛУИ-СЛУУ-Творцами, то вы должны также понять, что никогда не может быть каких-либо СФУУРММ-Форм (или Кармо-Форм), существующих как бы «самих по себе», в некоем состоянии дискретности по отношению ко всем остальным СФУУРММ-Формам (или Кармо-Формам). Всегда можно говорить только об общей сллоогрентно-многомерной динамике Энерго-Плазмы, объединяемой разнокачественными Направлениями специфически синтезированных энергоинформационных взаимосвязей одновременно по всем Уровням, типам и Направлениям силовых взаимодействий, структурируемых силовыми взаимосвязями между абсолютно всеми под-Аспектами и Аспектами всех двенадцати Чистых Качеств.
14.15675. Причём эти сллоогрентные Уровни не являются ни «горизонтальными», ни «вертикальными», они не расположены в Пространстве-Времени некими дискретными «полосами» или разнокачественными «слоями» – нет, каждый из этих Уровней совершенно иного свойства и характера, они не привязаны к привычному для нас свойству линейности Пространства-Времени. Они также не имеют никакого отношения к таким нашим субъективным понятиям, как верх, низ, левое, правое, наискосок, поперёк, далеко, близко, глубже, легче, тяжелее или ещё как-то. Вспомните, как я определял такие понятия, как сллоогрентность, голографичность, «фрактальность», мультиполяризованность, – всё это вместе и представляет собой лишь некоторые из универсальных принципов проявления единой сллоогрентно-многомерной динамики всех Уровней Энерго-Плазмы, чьи специфические состояния сллоогрентно «самопроецируются» в каждое из состояний остальных Уровней.
14.15676. Продолжая последовательное рассмотрение процесса инерционного образования Кармо-Форм из промежуточных состояний «кармонаций» и СФУУРММ-Форм, в свою очередь образуемых «слиянием» не полностью синтезированных Мысле- и Чувство-Форм («эманаций» и «психонаций»), хочу снова отметить, что ближе к «высшим» 0-1-мерным резопазонам (0,75-1,0 мерности), дувуйллерртно граничащим с «низшими» резопазонами 1-2-мерного Уровня Энерго-Плазмы (1,0-1,25 мерности), разнонаправленные Векторы Сил каждого из «рёбер» одномерных «тетраэдров» крайне неустойчивых «кармонаций», индивидуально структурированных Энерго-Информацией одного и того же Аспекта Качества, приобретают тенденцию синтезироваться группами по четыре (как бы резонационно объединяясь вместе) с наиболее идентичными  им «рёбрами дисперсивно-флуктуационно» сферирующих в том же Направлении «кармонаций», структурирующих ВВУ-Конфигурации каждого из инерционно следующих (через сллоогрентную динамику ротационных Сдвигов) дувуйллерртных Миров. В результате чего в разнонаправленных межкачественных резопазонах 1-2-мерных групп дувуйллерртных Континуумов образуется бесчисленное множество разновидностей и типов «кармонаций» с несколько иной динамикой – в виде «пирамид», образованных путём резонационного слияния энергоинформационных «рёбер» четырёх одномерных «тетраэдров» с очень схожими между собой свойствами разных под-Аспектов, принадлежащих динамике Аспекта какого-то одного из двенадцати Чистых Качеств.
14.15677. Далее, по каждой группе дувуйллерртных Аспектов каждого из Качеств образуются специфические энергоинформационные Направления межаспектного Синтеза в виде резонационных зон «пирамидальных кармонаций»: «пирамидки», вроде бы «геометрически» одинаковые, но свойства формируемых ими сллоогрентных Направлений в общей динамике 1-2-мерных Уровней Энерго-Плазмы – очень-очень разные, что существенно влияет на инерционную динамику и качественные различия в Конфигурациях Форм структурируемых ими Формо-систем Миров. «Пирамиды» 1-2-мерных «кармонаций», частично синтезированные во всех Аспектах каждого из Чистых Качеств с образованием свойственных только им разновидностей синтетической динамики, по мере смещения ФПВ-динамики Формо-Творцов (структурирующих, как вы помните, «вершины» каждой из эфирных структур) в ротационные Циклы двух-трёхмерных Формо-систем Миров, начинают попарно соединяться «вершинами» в «октаэдры», представляющие в общей творческой динамике группы неустойчиво синтезированных Аспектов какого-то одного Качества.
14.15678. Последовательно продолжая процесс Синтеза в резопазонах между 2-3-й и 3-4-й мерностями, Формо-Творцы «октаэдров» синтетически образуют своими структурами бесчисленное множество по-разному «дисперсивно-флуктуационно» сферирующих «гексаэдральных» (а вследствие сферации – «сфероидальных») Конфигураций, объединяемых между собой «рёбрами» их общих энергоинформационных взаимосвязей. Вся совокупность «гексаэдров» разных Чистых Качеств представляет собой бесчисленное множество формо-конструкций «кармонаций», структурирующих свойственной им Энерго-Информацией все Формо-системы Миров «нашего с вами» 3-4-мерного диапазона и охватывающих своей динамикой всевозможные Направления и схемы Синтеза этого диапазона, которые можно охарактеризовать как Синтез Аспектов двух разных Качеств.
14.15679. Если рассматривать более детально, то процесс дувуйллерртного инерционного образования «геометрии» Форм (и Пространства-Времени) групп двух-трёхмерных дувуйллерртных Континуумов схематически выглядит следующим образом: в резопазонах 1-2-й мерностей две одинаково «дисперсивно-флуктуационно» сферирующие «пирамидки» резонационно соединяются четырьмя «вершинами» и четырьмя «рёбрами» своих «квадратных» оснований в общую, инерционно чуть-чуть более устойчивую по своим взаимосвязям, «октаэдроподобную кармонацию», угловая сферация которой напоминает две разнонаправленно сферирующие половинки одного «веретена», которые, в целом (дискретно от свойственной данной «кармонации» разнонаправленной динамики), структурно представляют собой один «дисперсивно-флуктуационно» сферирующий «октаэдр», каждая из частей которого («полуоктаэдров», как я их для удобства называю) имеет собственную свилгс-динамику.
14.15680. Объединение между разносферирующими «пирамидами» осуществляется примерно так же, как кварки «склеиваются» между собой глюонами, только в данном случае в роли «кварков» выступают ВВУ-Конфигурации «рёбер» каждой из «кармонаций» – «эманации» и «психонации», а в роли «глюонов» – разномерностные Формо-Творцы гравитон-аналогов: укстры, такстры, йюкстры, хвасслоны, роранты и прочие *. Формо-Творцы обеих свободных «вершин дисперсивно-флуктуационно» сферирующего «октаэдра», представляющие в динамике Формо-систем Миров дувуйллерртные Аспекты одного Качества, начинают активно привлекать к себе ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов «вершин» других «октаэдров», резонирующих с ними по частоте, но «вращающихся» в ином Направлении, то есть несколько иных по изначально заложенному в них «смыслу», так как они принадлежат разным Аспектам одного Качества.
14.15681. После «слияния» двух «октаэдров» Формо-Творцы каждой из двух соединившихся «вершин» двух разнонаправленно сферирующих «октаэдров», реструктурировав свои ВВУ-Конфигурации, образовали из четырёх разнокачественных «полуоктаэдров» (из которых два отражают одну группу дувуйллерртных Аспектов, а два – другую группу дувуйллерртных между собой Аспектов одного, общего для них Качества), незавершённую динамику «гексаэдра», «грани» которого образованы «квадратными основаниями» четырёх «полуоктаэдров», а ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов четырёх свободных «вершин» расположились в центре. Как только две пары этих разнонаправленно «вращающихся» разно-Аспектных «полуоктаэдров» вошли в тесные резонационные взаимосвязи между собой, значение их свилгсов тут же поменялось, и это ослабило взаимосвязи между Формо-Творцами шестнадцати (попарно состыкованных) наружных «вершин» и четырёх внутренних объединённых «вершин» частично сформированного «гексаэдра». Образовавшийся дисбаланс дал возможность буквально в то же самое мгновение «подключиться» к их совместной динамике своими «вершинами» (ВВУ-Конфигурациями своих Формо-Творцов) следующей паре резонирующих с ними по частоте «полуоктаэдров» (уже третьей группы дувуйллерртных Аспектов того же Качества), таким образом значительно компенсировав (приняв на себя) динамику тензорных взаимосвязей, возникших в результате изменения качественных параметров свилгсов. Это новое «подключение» сделало Конфигурацию образовавшейся «кармонации» ещё более устойчивой по отношению ко всем предыдущим её состояниям.
14.15682. Таким образом, в одно и то же мгновение, в Энерго-Плазме инерционно образовалась динамика бесконечных разнокачественных 3-4-мерных Уровней в виде разнонаправленной Творческой Активности неисчислимого множества «гексаэдральных массивов» (всевозможных Направлений Синтеза между всеми Аспектами и под-Аспектами каких-то двух Качеств) – «кубообразных» структур, обладающих разнокачественной внутренней динамикой, но имеющих общую динамику в отдельных резопазонах. Самое примечательное, что в каждом из таких «дисперсивно-флуктуационно» разносферирующих «гексаэдров», образующих в своей угловой сферации бесчисленное множество специфически взаимодействующих между собой разнокачественных «сфероидальностей», одновременно и как бы «независимо» от динамики остальных совместных «рёбер» и «вершин», по-прежнему и параллельно, продолжает осуществляться индивидуальная динамика энергоинформационных связей между «кармонациями» всех «предыдущих» Уровней мерности, проявленных в каждой «кубической сфере» свойственными ей частотами в виде по-своему сферирующих «октаэдров», «пирамид» и «тетраэдров» – синтезированных Формо-Творцами ВВУ-Конфигураций Полей-Сознаний 3-2, 2-1 и 1-0-мерных диапазонов.
14.15683. Благодаря наличию внутри самих этих структур разнокачественной динамики уравновешенных между собой ВВУ-Конфигураций противонаправленных силовых Полей-Сознаний (общая для трёх объединённых пар «полуоктаэдров» частота вибраций в той или иной степени «притягивает» их друг к другу, а разница в Творческих Потенциалах синтезируемых ими разных Аспектов одного Качества – как бы «отталкивает») всё бесконечное множество этих «кубо-сферических» кармо-структур не соединяются в одно неразделимое целое, а образуют между собой (по отношению к остальным разнокачественным ВВУ-Конфигурациям) некое «пограничное» (резопазонное) информационное пространство, заполненное общей Информацией, характерной только для их эфирных оболочек (символически как бы и «да», и «нет», объединённые воедино, но сохраняющие при этом свои индивидуальные структурные особенности и характерную энергоинформационную динамику).
14.15684. Схематически этот процесс выглядит примерно так: три пары разнонаправленно сферирующих «полуоктаэдров» (в инерционной динамике – «веретенообразные» энергоинформационные вихри), резонационно (по частоте) сойдясь вместе Конфигурациями своих разнокачественных «вершин», продолжают совместно сферировать, но только при этом в их общей динамике проявляется уже некая разница по сравнению с предыдущими параметрами, в индивидуальных значениях свилгс-динамики. Почему происходят эти качественные трансформации? Потому что в сллоогрентной динамике всеобщего Синтеза резонационно, почастотно (поуровнево) между собой активно взаимодействуют не только Формо-Творцы Полей-Сознаний синтезированных Аспектов определённого Качества, но одновременно и Формо-Творцы соответствующих Аспектов всех остальных десяти Чистых Качеств, «кармонации» или СФУУРММ-Формы которых структурированы одной и той же, но по-разному интерпретируемой Формо-Творцами разных Прото-Форм, сллоогрентной Энерго-Информацией.
14.15685. Например, кошка лежит на солнышке и что-то приятное при этом переживает (покой, блаженство). СФУУРММ-Формы этих индивидуальных переживаний формируются Формо-Творцами Самосознания кошки на базе синтезируемых ими энергоинформационных взаимосвязей между разными «кармонациями» Аспектов таких Качеств, как ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность, доминантных по отношению к Аспектам остальных десяти Качеств. Где-то на солнышке лежит «человек» и по-своему испытывает примерно те же переживания (покой, блаженство). Но СФУУРММ-Формы этих переживаний сформированы Формо-Творцами Самосознания «человека» за счёт Синтеза Аспектов тех же вибрационных подуровней двух других Доминант – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. А рядышком Формо-Творцы Самосознаний каких-нибудь грибов и лишайников по-своему, в той же степени позитивно, реагируют в данном частотном диапазоне на ту же самую Информацию за счёт Синтеза в их структурах Самосознания Аспектов таких Доминант, как ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Устремлённость.
14.15686. То есть во время ВЭН-«распаковок» одной и той же Информации, динамика СФУУРММ-Форм («кармонаций») в структурах Самосознаний и «человека», и кошки, и грибов, отражающая характеристики одних и тех же вибрационных подуровней ОДС, несмотря на огромную качественную разницу (не станем принимать во внимание общую разницу между ними в степени условной «ментальности» и «витальности»!) в их ВВУ-Конфигурациях (структурированных Аспектами совершенно разных Качеств), также является резонационной (но не идентичной!). Хотя Векторы Сил (индивидуальная динамика Творческой Активности Формо-Творцов Полей-Сознаний каждого из Аспектов), инерционно участвующие в осуществлении этой одновременной синтетической динамики, – разнонаправленные. Следовательно, при имеющемся резонационном эффекте, Конфигурации Формо-Творцов «гексаэдров», вступающих в творческое резонационное взаимодействие друг с другом, но представляющих собой синтезирующуюся динамику Формо-Творцов Аспектов разных Качеств, будут обладать разными качественными параметрами индивидуальной сферации.
14.15687. Ещё один пример: в каком-то из Направлений Синтеза Формо-Творцы «вершин кармонаций», отражающие динамику Аспектов Чистого Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, могут привлечь в свою ВВУ-Конфигурацию Формо-Творцов, отражающих динамику Аспектов Чистого Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и наоборот. В каждом из десяти каких-то других Направлений Синтеза подобные взаимопритяжения образуются между Формо-Творцами Аспектов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и Формо-Творцами Аспектов остальных десяти Качеств. А ещё в каких-то из десяти Направлений Синтеза различные типы энергоинформационных взаимодействий происходят между Формо-Творцами Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и Формо-Творцами Аспектов каждого из остальных десяти Качеств. И так – по каждому из Качеств! Только таким образом – в той или иной степени «дуальностно» – они могут попарно образовывать некое неустойчивое состояние чего-то единого, целого – СФУУРММ-Форму или «кармонацию» 3-4-мерных Уровней Энерго-Плазмы.
14.15688. Но эта свойственная данным Уровням «дуальностность» является одновременно и Причиной, и Следствием этих взаимосвязей. Причиной – потому что инерционно образуемое между «эманациями» и «психонациями», структурирующими Конфигурации всех «рёбер» «тетраэдров», состояние постоянной силовой неуравновешенности является главным условием возникновения в Энерго-Плазме разнокачественной эгллеролифтивной динамики (постоянного устремления этих инерционно синтезирующихся Элементов Коллективных Разумов к гармонизации, уравновешенности, совершенству), благодаря которой осуществляется та часть общего сллоогрентного Процесса, которую мы с вами субъективно интерпретируем как Эволюцию.
14.15689. Следствием – потому что в результате всё новых и новых сложноконфигурационных соединений между «эманациями» и «психонациями» разнокачественных «тетраэдров» обязательно происходит их клексование новой Информацией, что снова и снова создаёт условия для образования тензорных состояний между ними, которые в свою очередь стимулируют их на очередные резонационные взаимодействия. Чем больше разнокачественных взаимосвязей образуется между «тетраэдрами», объединёнными в общую динамику некой единой Конфигурации, тем меньше условий создаётся для образования всевозможных тензоров, так как несинтезированные Векторы Сил каждой из «эманаций» и «психонаций» получают всё больше и больше возможностей для резонационного взаимодействия с Векторами Сил «рёбер» «тетраэдров», синтезирующих Аспекты других Качеств.
14.15690. В результате этого происходит мгновенная резонационная компенсация образовавшихся тензоров по всему множеству существующих Направлений развития. Поэтому, чем более качественный Уровень структурирует любая из Прото-Форм Коллективных Разумов, тем меньше в её Творческой Активности проявляется степень «дуальностных» (то есть энергоинформационно некомпенсированных) взаимоотношений с другими Формами (потому что с каждым новым Уровнем в общей синтетической динамике разных Прото-Форм проявляются дополнительные возможности для активного включения в динамику её Самосознания компенсационных взаимосвязей с Формо-Творцами Аспектов других Чистых Качеств), и тем более динамичными и совершенными (универсальными) являются фокусируемые ею ВВУ-Конфигурации. При всём при этом, вы никогда не должны забывать о том, что все эти инерционные трансформации осуществляются в одно-единственное Мгновение Вечности.
14.15691. Ещё одна особенность энергоинформационной структуризации 3-4-мерных Уровней заключается в том, что совокупная Конфигурация Формо-Творцов совмещённых «вершин» каждой из формирующихся в этом диапазоне «кармонаций», также может быть, в свою очередь, структурирована ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов, в большей степени (доминантно) отражающих Аспекты двух разных Качеств и в меньшей степени (рецессивно) – Аспекты каких-то других Качеств – катализаторов. Причём это могут быть под-Аспекты и Аспекты любого из десяти остальных Качеств в произвольном сочетании (это «потом» уже они резонационно «сортируются» между собой по Конфигурациям идентичных схем Синтеза, свойственных одним Прото-Формам, например, НУУ-ВВУ и НУУЛЛ-ВВУ).
14.15692. Именно эта особенность разнокачественной динамики «кармонаций», используемых нашими Формо-Творцами, создаёт в перефокусировочной динамике «личностного» Самосознания возможность возникновения некоторой флуктуационной фоновой Творческой Активности, отражающей в осуществляемом нами процессе Синтеза двух основных Доминант также некоторую динамику Формо-Творцов Аспектов остальных десяти Качеств, которая очень легко может перераспределиться (и в каких-то сценариях обязательно перераспределяется!) в другие Направления Синтеза, характерные для Конфигураций Формо-Творцов других Прото-Форм. Именно эти особенности потенциального разнокачественного структурирования 3-4-мерных (а также 4-5-мерных) Уровней Энерго-Плазмы объясняют диффузгентные (то есть дувуйллерртно и одновременно «перепроецирующиеся» друг в друга по разным качественным Направлениям) свойства разных схем Синтеза, проявляемые в данных диапазонах Формо-Творцами всех Прото-Форм Коллективных Разумов.
14.15693. Знаете, в результате всех этих исследований разнонаправленной и разнокачественной «дисперсивно-флуктуационной» динамики низших Уровней Энерго-Плазмы, я, как, возможно, и многие из вас, сначала глубоко задумался над тем, почему «тетраэдральные кармонации», после квартетного объединения в «пирамиды», сразу же не стали тремя парами «сливаться» в «гексаэдры», а предварительно приняли более устойчивые формы «октаэдров», которые затем уже объединились в ещё более устойчивые «кубические» структуры? Ответ пришёл очень быстро: для возможностей образования более устойчивых синтетических Конфигураций «кармонаций» необходимо задействовать как можно больше энергоинформационных взаимосвязей между всеми, участвующими в этом процессе, «эманациями» и «психонациями». Конечно же, у трёх «октаэдров», уже сформированных синтетической динамикой шести «пирамид» в «гексаэдр», таких возможностей намного больше, чем у отдельно взятых трёх «октаэдров». Вот почему трёхмерные Формы гораздо более устойчивы (глубоко синтезированы), чем двумерные.
14.15694. Тогда получается, что четырёхмерные «кармонации» будут ещё устойчивее наших нынешних Форм? Да! Только вот вы под словом «устойчивость» подразумеваете некий аналог биологической, материальной стабильности, незыблемости, а я усматриваю в этом слове лишь устойчивость синтезированных между собой энергоинформационных связей, которую вполне можно заменить другим словом – универсальность. Чем обширнее система динамичных взаимосвязей между разными «кармонациями», объединяемыми одной сллоогрентной Конфигурацией Формо-Творцов, тем в меньшей степени имеется возможность проявиться динамике самоотождествления с какой-то из отдельных Форм, совместно участвующих в общей творческой динамике. (Фу ты-ну ты, вы не поверите, насколько сложно мне всё это вам так детально пояснять! Говорила же мне мама: «Учи, учи физику, сынок!». А я что?.. Не слушал её… Теперь вот уже и я вам говорю: изучайте, грызите, одолевайте ИИССИИДИОЛОГИЮ, дорогие мои! А то будет с вашими ииссиидиологическими знаниями в будущем то же, что и с моей физико-математической подготовкой сейчас!).
14.15695. Итак, в результате всей этой, одновременно всевозможной, разнокачественной динамики происходит следующее: а) Информация, свойственная «психонациям» Аспектов одних Качеств, через Конфигурации Формо-Творцов частично трансформируется в «психонации» Аспектов других Качеств; б) Информация, свойственная «эманациям» Аспектов одних Качеств, через Конфигурации Формо-Творцов частично трансформируется в «эманации» Аспектов других Качеств; в) Информация, свойственная частично уже синтезированным между собой «психонациям» Аспектов одних Качеств, через Конфигурации Формо-Творцов также трансформируется в частично смешанные между собой «эманации» Аспектов других Качеств; г) одновременно с этим, энергоинформационная суть смешанных между собой разнокачественных «эманаций», через Конфигурации Формо-Творцов совместно образованных «вершин» «проецируется» в уже смешанные между собой (в одном и том же вибрационном подуровне!) разнокачественные «психонации». Следовательно, в данном диапазоне Энерго-Плазмы инерционно образуется динамика некоего более монолитного и, вместе с тем, более сложного энергоинформационного Потока, представляющего собой более целостное и гармонизированное состояние общей синтетической динамики «кармонаций» всех Чистых Качеств, чем все предыдущие их состояния.
14.15696. Таким образом, в сложноконфигурационной «геометрии» 3-4-мерного диапазона Пространства-Времени из всего множества разнокачественных 2-3-мерных резопазонов проявляются динамичные эфирные структуры, образованные тремя парами взаимосвязанных и как бы «разнонаправленных» энергоинформационных вихрей, частично оконтуренных общей для них Энерго-Информацией. «Внутренняя» часть каждой из этих трёх, одновременно взаимодействующих между собой пар, «лично» мне схематично напоминает по форме «гантельку», быстро сферирующую (с одновременными проявлениями разных параметров угловых сфераций) вдоль своей оси, как бы символизируя собой известный всем знак «бесконечность» (∞). Но ведь они (энергоинформационные взаимосвязи между разными Аспектами одного Качества) и на самом деле устремлены в Бесконечность, бирвуляртно проницая собой как все «высшие», так и все «низшие» Уровни Третичной Энерго-Плазмы!
14.15697. Мощная свилгс-сферационная динамика соответственно превращает энергоинформационную динамику «рёбер» всех периметров «квадратов», служащих основаниями каждого из «полуоктаэдров», в очертания «окружностей», сами же сферирующие «пирамиды» (половинки каждого из разнонаправленно сферирующих «октаэдров») выглядят в общей энергоинформационной динамике «конусообразно». Образованные таким синтетическим образом «кармонации» имеют в своей общей творческой динамике уже «сложносфероидальные» Формы – определённым образом разносферирующие «кубы», «рёбра» которых структурированы разнокачественной динамикой трёх пар разносферирующих «частей», формирующих три, объединённые в одной сллоогрентной «точке», пары разнокачественных «полуоктаэдров». Всё множество этих «гексаэдральных» структур, образующих в 3-4-мерном Пространстве-Времени своей разносферирующей динамикой нечто, очень напоминающее мне мыльную пену с одинаковыми по размеру «пузырьками», которые, непрерывно сферируя во все «стороны», имеют тенденцию к самопроявлению одновременно во множестве Направлений Синтеза, свойственных реализационным Формам данного подуровня Энерго-Плазмы.
14.15698. По этому всеобщему объединяюще-уравновешивающему Принципу образована динамика всех реализационных Форм Третичной Энерго-Плазмы, структурирующих все Её «низшие» и «средние» Уровни разнокачественной мерности, с той лишь разницей, что количество силовых (энергоинформационных) взаимосвязей в каждой из Конфигураций Формо-Творцов и свойственных им Полей-Сознаний отличаются от тех же показателей предыдущей мерности в направлении повышения возможностей Творческого Потенциала на определённые эквиваленты синтетической динамики Творческой Активности «кармонаций» и СФУУРММ-Форм (иначе говоря, с возрастанием мерности эти параметры в инерционной динамике реализационных Форм непрерывно универсализируются).

       ВОПРОС. Орис, не мог бы ты коротко описать многоуровневые процессы Синтеза непосредственно на примере динамики Самосознания «человеческой личности»?

14.15699. - То, что подразумевается мною под внутриподаспектными процессами и внутриаспектным Синтезом, вы, дорогой Урдллуммууррд, никак ни определить, ни отличить просто не в состоянии, так как это происходит на Уровнях Осознания себя Формо-копиями – УУ-ВВУ-конгломератами. Фактически все подуровни вашего Самосознания ещё не синтезированы, а если и синтезированы, то не в той степени, которая нужна для стабильных и устойчивых перефокусировок в ллууввумическом Направлении развития. У вас может сложиться впечатление, что самые низшие Уровни вашего Самосознания уже синтезированы, но в случае «перепроецировок» Конфигураций Формо-Творцов вашего Самосознания в каком-то из всего множества других – протоформных – Направлений Синтеза, степень проявления качественности вашей ФПВ-ФДО-динамики тут же опускается до Уровней, свойственных Формо-Творцам данного Направления. Если вы попадаете в ситуацию, опасную для Жизни, и, например, какие-то из подуровней 1-3-х Уровней первых двух Центров вашего Самосознания ещё недосинтезированы, то вы инстинктивно примете решение защищать собственную Жизнь во что бы то ни стало, даже ценой чужой Жизни.
14.15700. Как вы помните, основой механизма для осуществления Формо-Творцами внутриаспектных и межаспектных процессов Синтеза внутри одного Качества являются «тетраэдры». В нашем типе Реальности, где процессы межкачественного Синтеза приобретают всё большую и большую активность, «тетраэдральной» динамики в чистом виде уже не существует, а ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов нашего Самосознания реализуются в основном через «гексаэдральные» и «икосаэдральные» Формы энергоинформационных взаимосвязей. При этом механизмы внутри- и межаспектного Синтеза в Самосознаниях фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций по-прежнему являются базовыми структурными элементами для осуществления более сложных межкачественных процессов. 
14.15701. Высшие Формо-Творцы биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типа из всего множества «тетраэдров», «пирамид» и «октаэдров» резонационно выбирают для формирования собственной «гексаэдральной» Реальности только те, которые являются сллоогрентными «частями» СФУУРММ-Форм, свойственных различным биологическим Прото-Формам ЛЛУУ-ВВУ. Поскольку НУУ-ВВУ-Форма, как и все остальные Прото-Формы ГООЛГАМАА-А, является диффузгентной, то в ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов её Самосознания частично (по степени недосинтезированности соответствующих подуровней) вмешиваются и Формо-Творцы других Направлений развития. Диффузгентные Формы существуют, потому что сама Энерго-Плазма диффузгентна и невозможно чётко определить границы, где и когда в Самосознании заканчивается Творческая Активность Формо-Творцов и СФУУРММ-Форм одной Прото-Формы и начинается реализация Формо-Творцов совершенно другого типа, где заканчивается один Уровень сллоогрентной динамики Энерго-Плазмы и начинается другой Уровень той же самой сллоогрентной динамики.
14.15702. Все синтетические Реальности в диапазоне 3-4-й мерностей образованы «гексаэдральной» динамикой, «кармонационные рёбра» которой являются носителями Векторов Сил и Направлений Синтеза Энерго-Информации, свойственной Формо-Творцам Самосознания определённых Прото-Форм. То есть «гексаэдральные» конгломераты представляют собой разнокачественную синтетическую динамику, которая формируется из множества резонационных взаимосвязей на уровне Формо-Творцов «тетраэдров», Конфигурации которых, в свою очередь, образуют специфические Конфигурации Формо-Творцов «пирамид» и «октаэдров», свойственные только их Направлению Синтеза. В эту динамику входит Информация, частично свойственная разным Прото-Формам, на базе которой Формо-Творцы, например, НУУ-ВВУ-Форм в каждой из дувуйллерртных групп Континуумов формируют собственные специфические Представления: типы мировоззрения, отношений, морали, нравственности и так далее, которые, в той или иной степени, содержат в себе признаки Представлений некоторых Прото-Форм, проявляющиеся в наших законах, религиях, философии, политике, социуме и в каких-то наших поведенческих реакциях.
14.15703. Подобная смешанная деятельность Формо-Творцов разных Направлений развития Самосознания является основой для инерционного осуществления межкачественного Синтеза каких-то двух Доминантных Качеств, который начинается на уровне «октаэдров» и в полной мере реализуется через все «гексаэдральные» Формы. «Октаэдры» являются носителями множества разнопротоформных свойств, из которого Формо-Творцы ллууввумического Направления резонационно привлекают в информационное пространство Самосознания своей НУУ-ВВУ-Формы только те, которыми они в состоянии манипулировать. А на уровне Формо-Творцов «гексаэдральной» динамики уже осуществляется межкачественный Синтез между Аспектами различных фоновых и доминантных Качеств, что в «додекаэдральных» уровнях приводит к завершению Синтеза Конфигураций всех Форм проявления по двум, свойственным только им, доминантным Качествам.
14.15704. По завершении Синтеза Аспектов двух доминантных Качеств, в динамике информационного пространства Самосознания всё в большей степени начинает активизироваться какая-то группа из числа Формо-Творцов Аспектов какого-то из десяти фоновых Качеств. Поскольку энергоинформационные взаимосвязи между наиболее совместимыми из синтезированных ВВУ-Конфигураций разно-Качественных Формо-Творцов непрерывно активизируются и углубляются – возможности для их распространения по «рёбрам» образуемых «гексаэдральных» Конгломератов различных Форм Самосознания также непрерывно увеличиваются и усиливаются. Следовательно, Конфигурации «октаэдральных» и «гексаэдральных» Формо-Творцов какого-то из других, параллельно синтезирующихся в «гексаэдральных» Направлениях, Качеств резонационно вовлекаются в общую межкачественную динамику Формо-Творцов каких-то двух Доминант, в результате чего в «додекаэдральных» Уровнях происходит мощное их сближение и резонационное соединение.
14.15705. Например, именно это происходит с Конфигурациями Формо-Творцов двух первых Доминант ЛЛУУ-ВВУ-Форм, которые, по мере углубления процесса Синтеза между ними всё в большей и большей степени резонационно вовлекают в свою совместную Творческую Активность Конфигурации Формо-Творцов Аспектов Качества ВСЕ-Единство. Но это происходит только в наиболее благоприятном (НУУЛЛ-ВВУ или ллууввумическом) из всех Направлений развития, возможных для биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм. Параллельно же, в «додекаэдральных» Уровнях, ллууввумическое Направление Синтеза соединяется ещё и с Конфигурациями «октаэдральных» и «гексаэдральных» Формо-Творцов таких Качеств, как ВСЕ-Сущность, или ВСЕ-Устойчивость, или любого иного из остальных Чистых Качеств, формируя другие протоформные схемы Синтеза.
14.15706. Должен отметить, что на самом деле так называемые геометрические фигуры, лежащие в основе формирования «энергоинформационного базиса», общего для всех Полей-Сознаний и Формо-Творцов каждой из «кармонаций», творчески проявляющихся в том или ином диапазоне мерностей, представляют собой универсальный сллоогрентный «механизм» соответствующего (автоматического) резонационного изменения «геометрии» Пространства-Времени, голографично структурируемого ВВУ-Конфигурациями всех Форм Сознания. Это необходимо для конструктивного творческого проявления и существования во всей сллоогрентности Пространства-Времени бесчисленного множества Форм разных типов Коллективных Разумов – носителей определённых видов и типов Сознания. Сллоогрентную динамику этого перефокусировочного «механизма» можно сравнить с тем, что в математике и физике подразумевается под фрактальными построениями (метод постоянного самовоспроизведения всех нюансов общей Идеи самоподобия путём «самопроецирования» одной и той же Информации в разные качественные Уровни самовосприятия различных Форм Самосознания).
14.15707. Пользуясь случаем, попутно отмечу, что абсолютно все используемые нами в 3-4-мерных типах Реальностей числовые обозначения имеют динамичную «фрактальную» природу, которая базируется на том, что вибрации всех рядов чисел – как однозначных (1, 2, 3, …8, 9), так и многозначных – образованы очень близкими характеристиками частот их индивидуальных вибраций, которые характерны для «проекций» Формо-Творцов Аспектов разных Качеств, Конфигурации которых резонационно взаимодействуют между собой в многомерных пространственно-временных структурах.
14.15708. Это означает, что любое число представляет собой определённую форму проявления в окружающем его Пространстве-Времени конкретных свойств (Энерго-Информации) своей «фрактальности» и поэтому обладает способностью индивидуально изменять его «геометрию»! Должен отметить, что Конфигурации всех однозначных чисел – от 0 до 9 – и Конфигурации «проекций» как бы «тех же самых» чисел во всевозможных сочетаниях с другими числами натурального ряда (например, «фрактальность» цифры 8 в числах 68, 18, 85, 84…; 781, 837, 528…; 9835, 18727, 64328…; 284359, 467881, 1938764… и так далее) очень существенно отличаются между собой не только по свойственному каждой из них энергоинформационному потенциалу, но также и характеру своего резонационного воздействия на динамику Конфигураций Формо-Творцов других Форм Сознания, результаты которого в каждом отдельном случае могут варьировать в достаточно обширном диапазоне – от совместимости и гармоничности до дуальностности и антагонистичности. Поэтому до сих пор существующие у «людей» Представления о некой «сакральности», присущей числам, несмотря на многотысячелетние исследования этого вопроса, пока ещё являются слишком упрощёнными и поверхностными. Более качественными и достоверными они станут только тогда, когда вашим системам Восприятия станет доступна динамика индивидуальных резонационных взаимовоздействий Конфигураций Формо-Творцов цифровых «фрактальностей» в каждом из возможных вариантов их бесконечных сочетаний между собой.
14.15709. Принцип «фрактальных» построений также может стать хорошим примером образования сллоогрентности нашего текущего Самосознания, всю самоорганизацию которого можно представить себе как некую бесконечную, всемерностную «фрактальную» структуру, обладающую в каждой точке своего творческого проявления свойством самоподобия и одновременно включающую в свою Конфигурацию все составные части, синтезированные как в менее качественных, так и в более качественных Уровнях Энерго-Плазмы. По сути, «фрактал» – это бесконечно самоподобная геометрическая фигура, только в нашем случае «геометрия» очень условно выражена через резонационно-диссонационную динамику всего множества взаимозависимых «частей» единой Конфигурации и зависит от свойств и степени качественности системы Восприятия наблюдателя, все Фокусы Самосознания которого, в свою очередь, также мультиполяризованы во всё множество разнокачественных сценариев, в условиях которых каждый из этих отдельных «участков» общей Конфигурации имеет возможность проявляться несколько иначе, чем в остальных.
14.15710. «Тетраэдральные» Уровни «фрактальности» Конфигураций Формо-Творцов обеспечивают условия для осуществления процессов внутриаспектного Синтеза каждого из Чистых Качеств. Причём «тетраэдральная» динамика присутствует везде, по всем Уровням мерностей Третичной Энерго-Плазмы (от 0-й до ±12-й). Углубление процессов Синтеза и универсализация энергоинформационных взаимосвязей между Конфигурациями Формо-Творцов происходит за счёт дувуйллерртного добавления Творческой Активности Аспектов какого-то из «новых» для данной Конфигурации Формы Качества. «Тетраэдральные» Формо-Творцы включаются своими Конфигурациями в уже имеющиеся синтезированные взаимосвязи Формо-Творцов других Качеств, начиная с самых элементарных Уровней и последовательно синтезируясь с ними до самых высоких – для данной Формы Самосознания – Уровней творческого проявления.
14.15711. Таким образом, в каждом из последующих диапазонов мерностей, где одновременно проявлены «части» сллоогрентной Конфигурации какой-то Формы Самосознания, Формо-Творцы уже синтезированных Доминант – будь их две, три или более – начинают активно взаимодействовать не со всеми Формо-Творцами нового Качества, а поуровнево – сначала с их «тетраэдральными фрактальностями» (потому что вероятность резонирования с меньшими объёмами Энерго-Информации всегда выше), затем – с «пирамидальными», «октаэдральными» и «гексаэдральными», в зависимости от мерности, в которой проявляется какая-то «часть» сллоогрентной Конфигурации. И так происходит с Аспектами каждой синтезирующейся Доминанты в любом из Уровней мерности – всегда свойственную им степень Творческой Активности в Конфигурации Формы Самосознания сохраняют и «тетраэдры», и «октаэдры», и «пирамиды», и «гексаэдры», и всё то, что до этого синтезировалось в каждом из «ниженаходящихся» Уровней. Формо-Творцы Аспектов фоновых Качеств также участвуют в синтетических процессах Доминант до 3-4-мерного диапазона на уровне «тетраэдров», которые с повышением мерности синтезируются  в «пирамиды», «октаэдры» и так далее. Специфические особенности в этом механизме начинают проявляться с 9-й мерности, когда в межкачественные синтетические процессы включаются гораздо более сложные типы «фрактальностей» со всей их динамикой, способствующей значительному углублению взаимосвязей между Формо-Творцами.
14.15712. Механизм «потетраэдрального» вовлечения Формо-Творцов в синтетическую динамику основан на принципе сллоогрентности любого «ребра» любой из «кармонаций» – «ребро» потенциально структурировано абсолютно всеми Аспектами Качеств и всеми схемами Синтеза, поэтому между «кармонационными вершинами» (Конфигурациями Формо-Творцов) могут возникать все, свойственные любой Прото-Форме, энергоинформационные взаимосвязи. Тип Сознания Формы проявления определяет степень резонирования Творцов Формы с той или иной частью общей сллоогрентности Энерго-Плазмы. Например, Формо-Творцы наших с вами типов Самосознания резонируют в данном диапазоне мерностей только с теми типами Энерго-Информации, которые способны хоть каким-то образом осмысленно отразиться в свойственных «людям» СФУУРММ-Формах и ВВУ-Конфигурациях самих Формо-Творцов. То же справедливо для муравья, но его Континуум будет иметь другие диапазоны и отличается от нашего. У большинства «людей» взаимодействие между Формо-Творцами Самосознания осуществляется в диапазоне от 2,5 до 3,75 мерности, а у муравьёв, допустим, от 2,0 до 3,0. Следовательно, общий для нас с ними резопазон энергоинформационного взаимодействия представляет собой пересечение этих областей и равен 2,5-3,0.
14.15713. Учитывая, что в этом резопазоне одинаково активно проявляются Конфигурации таких Формо-Творцов 10-го кармического Канала АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, как байки, сфиллки, крокки, иффиллины, исскуллины, иннгуллины, а также Формо-Творцов 1, 2, 3-го кармических Каналов ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА: эннирисцы, оурффголлуфцы, ууффлуусцы, грэйсцы, аллгссы, ллаволловалоффты, – можно сказать, что активное общение даже между «людьми» и муравьями вполне может быть осуществлено. Причём результаты в каждом отдельном случае будут получены совершенно разные, в зависимости от того, с Уровней Восприятия каких именно Формо-Творцов, – с каждой из сторон! – будет осуществляться попытка установления такого двустороннего взаимодействия. И в связи с этим, вот мой вам вопрос для размышления на досуге: почему же тогда многие «человеческие» нации и народы веками и даже тысячелетиями не в состоянии найти хотя бы какие-то общие СФУУРММ-Формы для налаживания взаимопонимания между собой?

       ВОПРОС. Получается, что через Конфигурации нашего Самосознания проявляются и Формо-Творцы «тетраэдров» первых и вторых Уровней АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди. Поскольку на этих низкочастотных Уровнях Восприятия мы можем воспринимать Энерго-Плазму как структуру с минимальным количеством условных «рёбер» и «вершин», то, соответственно, и Формы Сознания этих Уровней кажутся нам очень примитивными. Но если кто-то способен эти же «тетраэдральные» Формы Сознания воспринимать в гораздо более сложном их «фрактальном» выражении, то сможет ли он воспринимать как Космических Творцов Формы Сознания этих же низших Уровней АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди?

14.15714. - Вот здесь, дорогая Глаайстррасс, и кроется то, о чём я вам уже говорил: Конфигурациям Формо-Творцов пятых синтезированных Уровней АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди частотно соответствует динамика в той же самой мерности Формо-Творцов первых синтезированных Уровней ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди, хотя последние в «октаэдрах» и «гексаэдрах» этих Уровней проявляют свойственную их Конфигурациям динамику совершенно иначе, чем иммлы и ррорроки. Допустим, мы смотрим на окружающий Мир с позиции Формо-Творцов 5-го Уровня ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди и воспринимаем всё лишь со свойственных им эгоистичных позиций. Но если мы посмотрим на те же самые явления с позиций Формо-Творцов 1-го Уровня АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди, то и всё мировосприятие в нашем Самосознании сразу же преобразится и примет позитивный, альтруистичный настрой. Следовательно, и качественность «гексаэдров», структурирующих все Формы окружающего нас Мира, также будет восприниматься нами совершенно по-другому.
14.15715. Например, хищник равнодушен к апельсину, так как у него совершенно иное, чем у нас, Представление об этой Форме окружающего его Мира. Он смотрит на этот тип «гексаэдральности» без интереса и не видит в этом объекте возможности для продолжения своего существования, выживания (в качестве пищи). Мы, в свою очередь, рассматриваем стрекозу не в качестве пищи, а с позиции исследователя, заинтересовавшегося способностью летать или особенностями её Формы, в то время как птица относится к ней как к пище. И стрекоза – это тип «гексаэдральности», и апельсин – это тип «гексаэдральности», и шашлык, находящийся на мангале, – это тоже тип «гексаэдральности» окружающего Мира. Но на шашлык мы и какие-то хищные животные отреагируем в большей степени одинаково, а, например, травоядные коза или кролик посмотрят совершенно иначе.
14.15716. Всё это – динамика Формо-Творцов «гексаэдров» или структурирующих их Формо-Творцов «тетраэдров», «пирамид» и «октаэдров», благодаря которым мы каждую проявленную в нашем Мире Форму можем воспринимать либо так, либо совершенно иначе. И совершенно не важно, как выглядит эта Форма, – СФУУРММ-Формы, резонационно активизирующие в нашем Самосознании Творческую Активность Конфигураций либо «тех», либо «этих» Формо-Творцов, соединяют нас с соответствующими им Уровнями нашей индивидуальной ОДС. Это относится и к козе, и к кролику, и к хищнику – именно на «стыке» Формо-Творцов Самосознания и СЛУИ-СЛУУ-Творцов ОДС возникает пересечение всей сллоогрентной динамики трансформации одних и тех же СФУУРММ-Форм из более качественных Уровней нашего Восприятия в менее качественные, и наоборот. И если хищнику не нравится жареное мясо, поскольку он предпочитает сырое, то будучи голодным, он с жадностью съест и жареное. Хотя для нас всё наоборот – нам не нравится, когда мясо сырое, но если стоит вопрос: выжить с помощью сырого мяса или «умереть», то ни один «человек» не станет раздумывать. Следовательно, Уровни сллоогрентности используемых нами Представлений могут существенно меняться в зависимости от того, с какого Уровня Конфигураций Формо-Творцов Самосознания нами воспринимается та или иная Форма. Поймите, что везде имеются пересечения разных интересов, через которые реализуется диффузгентная динамика систем Восприятия «одних и тех же» Форм, «одних и тех же гексаэдров», «одних и тех же октаэдров» или «тетраэдров».
14.15717. Из вышесказанного можно сделать вывод, что для более глубокого понимания окружающего нас Мира, мы условно разделили сами Качества на их условные под-Аспекты и Аспекты, затем так же условно «спроецировали» их возможные свойства на наши Представления о «тетраэдрах», «пирамидах», «октаэдрах» и так далее. И из всего того, что в результате этого образовалось в нашем Самосознании, что-то условно определили как «менее качественное», а что-то – как «более качественное». Хотя на самом деле всё это обусловлено исключительно Творческой Активностью Формо-структур кармических Каналов нашего же Самосознания, а элементарные Конфигурации Формо-Творцов самых «низших» Уровней АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди также бесконечны и не менее ценны для сллоогрентной динамики Энерго-Плазмы, чем гораздо более сложные Конфигурации Формо-Творцов 12-й мерности. Молекула воды – это тоже простейший диполь, но ведь без неё не было бы и самого Мирового Океана!
14.15718. Например, если взять находящиеся в процессе инерционного Синтеза ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА и более качественные выражения их же сллоогрентности через Конфигурации Формо-Творцов ОРЛААКТОР-АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди, то их разделение для нас является чисто условным, поскольку представляет собой всего лишь следствие ограниченных возможностей нашей системы Восприятия, благодаря которой мы можем выделить из окружающей действительности нечто одно по отношению к чему-то другому и обозначить это одно «нечто» как «эгоистичное» (по отношению к нашим собственным возможностям!) проявление, а другое – как «альтруистичное» (опять-таки, по отношению к нашим Представлениям об этом!). Но на самом деле во всей множественности мерностей, в которых обе эти творческие реализации одновременно проявляются через разнокачественные «участки» общей для данных Форм сллоогрентности, они в равной степени присутствуют потенциально.
14.15719. В нашем Представлении «взаимосвязи», поуровнево реализуемые через синтетическую динамику двух первых Центров – это тензорные взаимодействия ФПВ-динамики с Энерго-Информацией, которые в большей степени склонны создавать мощные противодействия по отношению друг к другу, чем гармоничные сочетания. Но вся «картина» состояния Самосознания Формы (а значит, и окружающей её действительности) дувуйллерртно меняется по мере всё большего «перепроецирования» механизма восприятия этой же Энерго-Информации в гораздо более качественную динамику поуровневых взаимодействий, свойственную следующим двум Центрам: менее качественные «проекции» Формо-Творцов, последовательно, всё в большей и большей степени резонируя с более качественными «участками» сллоогрентности своих Конфигураций, становятся способными принимать радикально иные – более альтруистичные и разумные – решения. Конфигурации Формо-Творцов «тетраэдров», реализующихся в Синтезе под-Аспектов Качеств в условиях резопазонов 1-2-й мерностей, отличаются от Конфигураций Формо-Творцов «тетраэдров», которые участвуют в резонационном формировании «додекаэдральных» Континуумов 4-5-й мерностей только тем, что энергоинформационные взаимосвязи, свойственные «низшим» Уровням проявления, претерпевают на себе различные степени сопротивления из-за пока ещё очень слабой способности самих Формо-Творцов к взаимообмену «распаковываемой» ими Энерго-Информацией.
14.15720. Это создаёт благоприятные условия для образования между разнокачественными «участками» общей сллоогрентной Конфигурации очень высокой степени инерционности, которая, в свою очередь, является следствием малого количества «вершин» Формо-Творцов, резонационно объединяющих между собой схожие «части» одной и той же Энерго-Информации: Формо-Творцы одних «кармонаций» интерпретируют её по-своему, согласно свойствам своей ОО-УУ-Сущности, а Формо-Творцы других ОО-УУ-Сущностей либо мощно антагонизируют по отношению к динамике данных Формо-Творцов, либо свойственными им интерпретациями, в большей или меньшей степени, резонируют с ними, образуя очень неустойчивые энергоинформационные взаимосвязи. Чем выше степень резонирования между разнокачественными «участками» сллоогрентной Конфигурации, тем меньше диссонационное расстояние, которое Формо-Творцам этих «участков» следует преодолеть для образования в Пространстве-Времени определённого энергоинформационного Резомирала. А чем меньше диссонационное расстояние между разнокачественными «участками» Конфигураций Формо-Творцов, тем меньшая степень инерционности свойственна проявляемым ими Формам Сознания.
14.15721. Энергоинформационные Резомиралы – устойчивые синтетические резонационные объединения в Пространстве-Времени дувуйллерртных «участков» Конфигураций Формо-Творцов множества разнокачественных Форм Сознания; структурируют собой разные протоформные состояния «кармонаций» в каждом из резопазонов мерностей. Например, Конфигурации Формо-Творцов, организующих одновременную синтетическую динамику в структурах Самосознания определённого вида животных или растений, в каждом из синтезированных резопазонов мерностей, в которых проявлены эти протоформные виды, структурированы особыми типами «кармонаций», у которых степень резонационных взаимодействий между собой гораздо выше, чем с Конфигурациями Формо-Творцов Самосознания других протоформных видов. Следовательно, в сллоогрентности Пространства-Времени из динамики именно таких «кармонаций» образуется узкоспецифический протоформный Резомирал, резонационно объединяющий Формо-Творцов только этих «кармонаций», одновременно проявленных в разных Формо-системах разных групп Континуумов во всех Временных Потоках, где данный протоформный вид так или иначе проявляется. 
14.15722. Следует чётко понимать и отличать Резомиралы, которые представляют собой неотъемлемую структуру для проявления силовых (энергоинформационных) взаимосвязей между в наибольшей степени резонационными Конфигурациями Формо-Творцов разнокачественных Уровней Энерго-Плазмы, от понятия субъективные Реальности, которые представляют собой результаты «проекций» ФДО-динамики различных СФУУРММ-Форм ОДС на реализационную ФПВ-динамику Формо-Творцов Самосознания. То есть Резомиралы изначально энергетически неизменны в каждом из свойственных им качественных состояний той или иной «части» общей сллоогрентности Пространства-Времени (это всё то, что уже изначально всегда есть). А все разновидности субъективных Реальностей – это узкоспецифические «проекции», отражения, Иллюзия (то, чего в данной «точке» Пространства НЕТ) на «индивидуальных биоэкранах» каждой из Форм Самосознаний качественно непрерывно меняющихся (опять-таки, только в системах «индивидуального» Восприятия!) «кармонационных» взаимосвязей между Формо-Творцами и резонационно соответствующими им СЛУИ-СЛУУ-Творцами, которые могут при этом структурировать совершенно РАЗНЫЕ Резомиралы. То есть каждый из типов субъективных Реальностей – это всего лишь «продукт» фокусной динамики Формо-Творцов, наиболее активно участвующих в ВЭН-«распаковках» информационного пространства Самосознаний каждой из проявленных «личностей», энергоинформационные параметры проявления которой (в «геометрии» Пространства-Времени) полностью определяются качественностью ВВУ-Конфигураций этих Формо-Творцов.
14.15723. Например, у каждого из вас, рассматривающих один и тот же предмет изобразительного искусства, будут возникать совершенно разные впечатления не только о его внешнем виде, но и о внутреннем содержании, которое автор пытался выразить через него, о характере и наклонностях «личности» самого автора и так далее. Так вот, вся энергоинформационная наполняющая этого предмета - вне зависимости от того, в какой «точке» общей сллоогрентности Пространства-Времени (то есть в каком из одновременно проявленных Временных Потоков этот предмет наблюдается разнокачественными Формами Самосознаний) - принадлежит какому-то из бесчисленного множества разнокачественных типов «человеческих» Резомиралов (предмет мог быть изготовлен только «людьми», а не, скажем, животными). А вот всё бесконечное множество разнокачественных Представлений, резонационно зарождающихся в ВЭН-«распаковках» каждой из «личностей» (причём не только «людей», но и животных, по-своему воспринимающих эту вещь) и конфигурационно проявляющихся («самопроецирующихся») в «индивидуально» окружающей её действительности благодаря Энерго-Информации, структурирующей этот предмет, формирует всё разнообразие конкретного проявления суммарной фокусной динамики всех типов «индивидуальных» субъективных Реальностей в сллоогрентности каждой из дувуйллерртных групп Континуумов.
14.15724. Качественность каждого из таких Представлений полностью зависит от того, хвасслоны каких из наиболее активных протоформных Направлений участвовали в ВЭН-«распаковках» именно этой Энерго-Информации. Таким образом, любой предмет, энергоинформационно («кармонационно») структурирующий любой тип «человеческих» Резомиралов, является источником проявления бесчисленного множества субъективных Реальностей в каждом из Временных Потоков, где он по тем или иным причинам (например, как археологический артефакт, родовая реликвия, историко-культурная или художественная ценность и так далее) одновременно проявлен в том или ином виде. Следовательно, каждая Форма Самосознания всегда представляет собой способ проявления в общей сллоогрентности Пространства-Времени какой-то части СФУУРММ-Форм (СЛУИ-СЛУУ-Творцов), характерных для синтетических «кармонационных» взаимосвязей между Формо-Творцами какой-то из разновидностей бесчисленного множества Резомиралов. Резомиралы – это ноовременные энергоинформационные структуры, и поэтому фокусная динамика Формо-Творцов каждого из них обладает способностью к проявлению свойственных им Уровней Творческой Активности в Континуумах, структурированных разными Временными Потоками, но имеющих резонационно схожие синтетические условия для проявления именно данных типов Форм Самосознания.
14.15725. Для большей наглядности и с целью адаптации к вашим системам дискретного Восприятия, все типы разнокачественных Резомиралов – чисто условно! - можно сопоставить с таким математическим понятием, как множество действительных чисел, объединяющее целые числа, дробные, натуральные, чётные, нечётные, рациональные, иррациональные, простые, однозначные, многозначные и прочие. Каждая из перечисленных категорий является подмножеством, принадлежащим более общему множеству действительных чисел. Множество действительных чисел, несмотря на их бесконечность, в свою очередь, также является подмножеством ещё большего количества чисел, образованного присоединением подмножества других обобщённых числовых систем, таких как комплексные, интервальные (аналог резопазонов) и другие числа.
14.15726. Вся разнокачественная энергооснова резомиральных структур Пространства-Времени сллоогрентно сформирована благодаря универсальным свойствам дувуйллерртной резонационности ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов абсолютно всех Форм Самосознаний Третичной Энерго-Плазмы, одновременно проявленных во всех Временных Потоках и во всех синтезированных качественных Уровнях. Информационное же наполнение любого Резомирала сллоогрентно базируется на ВВУ-Конфигурациях всего множества СФУУРММ-Форм ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, дувуйллерртно-резонационно взаимодействующих  только с какими-то из типов (наборов определённых признаков) ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов Самосознаний. Каждый из подобных наборов резонационно исключает из сферы активного взаимодействия между Формо-Творцами и СЛУИ-СЛУУ-Творцами большую часть признаков, присущих всему множеству других Кармо-Форм, взаимодействуя только с теми из них, которые удовлетворяют свойственной только им схеме межкачественного Синтеза. Согласно этой схеме, изначально качественно уже определено, какие именно «эманации» и «психонации» Чистых Качеств и в какой последовательности свилгс-сфераций могут вступать между собой в резонационное взаимодействие с образованием в различной степени устойчивых продуктов Синтеза. Напоминаю, что определённые типы Энергии (Пространство) могут вступать во взаимодействие с идентичными им Уровнями Информации только посредством последовательных реализаций разнокачественных состояний Форм Самосознаний, в результате чего в Пространстве проявляется эффект Инерции, который и формирует в фокусной динамике Формо-Творцов все субъективные Представления (СФУУРММ-Формы) о Времени.
14.15727. Путём «проецирования» на сллоогрентные состояния ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов множества дополнительных признаков, расширяющих их возможности для энергоинформационного взаимодействия, в каждом Резомирале («кармонационном множестве») можно проявить (специфически выделить) к реализации всё новые и новые совокупности как бы более «дискретных» структурных состояний («кармонационных подмножеств»), которые будут являться сллоогрентными составными «частями» Энерго-Информации более полного состояния «множественности» данного Резомирала. Для высших СЛАА-СС-МИИ-Творцов Третичной Энерго-Плазмы в качестве «состояния окончательной множественности» выступает только «один-единственный» сллоогрентный Резомирал, дувуйллерртно-резонационно объединяющий в себе абсолютно всё множество Кармо-Форм, структурирующих все мерностные Уровни и схемы Синтеза и образующий своей общей Конфигурацией единую Кармо-Форму Энерго-Плазмы 12-й мерности. Если мы в своём Самосознании станем последовательно дифференцировать эту Кармо-Форму - как всеобщее «кармонационное множество» - на составляющие её энергоинформационные Элементы, то в нашей системе Восприятия будут последовательно проявляться всё менее и менее универсальные, но при этом более узкоспецифические, «кармонационные подмножества» – разноуровневые Резомиралы Прото-Форм Коллективных Космических Разумов. 
14.15728. Поочерёдно как бы «вычленяя» из общей сллоогрентности Кармо-Формы определённые энергоинформационные признаки «эманаций» и «психонаций» каждого Чистого Качества, Мы – как высшие СЛАА-СС-МИИ-Творцы – дадим возможность к проявлению в Нашем Самосознании характерных свойств строго определённых «кармонационных подмножеств» (Резомиралов) 11-12-й мерностей, в каждом из которых «эманации» и «психонации» одиннадцати Чистых Качеств будут присутствовать как Доминанты, а одно Качество будет иметь фоновое состояние. Если же для примера сравнить каждое Чистое Качество с буквой, то Кармо-Форма 12-й мерности Энерго-Плазмы будет условно выглядеть как «АБВГДЕЁЖЗИЙК». По мере дальнейшего «вычленения» из неё Аспектов каждого из Чистых Качеств (процесс Синтеза будем разворачивать в обратном направлении), Мы тем самым дадим возможность к проявлению двенадцати разнокачественных типов «кармонационных подмножеств» (заглавная буква соответствует Доминанте, а прописная – рецессивному состоянию): «аБВГДЕЁЖЗИЙК», «АбВГДЕЁЖЗИЙК», «АБвГДЕЁЖЗИЙК», «АБВгДЕЁЖЗИЙК» … «АБВГДЕЁЖЗИЙк», каждое из которых - в своём резопазоне 11-12-мерного диапазона - будет представлять собой отдельную схему Синтеза и соответственно всю совокупность бирвуляртных (взаимопроницающих все Конфигурации разнокачественных Форм Самосознаний, одновременно проявленных во всех Уровнях до 11-12-й мерности) характерных признаков Прото-Форм какого-то определённого типа Коллективного Космического Разума. 
14.15729. По мере дальнейшей дифференциации, сллоогрентные состояния Конфигураций каждого из 12 «кармонационных подмножеств», проявившихся с Нашей помощью в данном диапазоне мерностей, способны разделиться, как минимум, ещё на 11 видов «кармонационных подмножеств»: «абВГДЕЁЖЗИЙК», «аБвГДЕЁЖЗИЙК», «аБВгДЕЁЖЗИЙК», … «аБВГДЕЁЖЗИЙк», образовав очередные 11 типов разнокачественно синтезированных Резомиралов в соответствующих их качественным характеристикам резопазонах 10-11-й мерностей. Этот процесс условной дифференциации «внутри» общей сллоогрентности более синтезированных Конфигураций на менее синтезированные их проявления – в результате этого - в Энерго-Плазме всевозможных «кармонационных под-…-подмножеств» Резомиралов характерен для фокусной динамики абсолютно всех Форм Самосознаний, вплоть до Уровней 3-4-й мерностей, за пределами которых (0-3-мерные диапазоны) основные процессы межкачественного Синтеза последовательно трансформируются в процессы внутрикачественного Синтеза, формируя гораздо более узкоспецифические типы протоформных Резомиралов.
14.15730. Рассматривая этот весьма условный и примитивный пример с алфавитом, я ограничил модель Энерго-Плазмы двенадцатью буквами русского алфавита только для того чтобы более понятным для вас образом продемонстрировать принцип сллоогрентности синтетических процессов и последовательного включения (дувуйллерртного «проецирования») результатов всеобщей свилгс-сферационной синтетической динамики, одновременно осуществляемой всеми Формами Самосознаний каждого из резопазонов, в качестве базового состояния Энерго-Информации для инерционного осуществления синтетических процессов (фокусной динамики) в следующем мерностном диапазоне. В действительности же таких признаков дифференциации наиболее глубокосинтезированных Конфигураций Форм Самосознаний на отдельные «кармонационные подмножества» и «под-…-подмножества» существует бесконечное количество, и все они, будучи тщательно синтезированы в общей сллоогрентности пространственно-временных Континуумов и Конверсумов всех Уровней Третичной Энерго-Плазмы, образуют – как между собой, так и «внутри» самих себя - самые замысловатые и непредсказуемые сочетания «эманаций» и «психонаций», которые мы с вами субъективно определяем как протоформные Резомиралы.
14.15731. Сллоогрентная Конфигурация ллууввумического Резомирала (РезЛЛУУ-ВВУ), частично проявленная через наиболее качественные Формы Самосознаний биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, структурирующих своей ФПВ-динамикой 3-4-мерные резопазоны, включает в себя бесконечное множество узкоспецифических признаков, характерных для всего разнообразия Форм Самосознаний ллууввумических (в том числе и «человеческих») цивилизаций, каждая из которых отличается от всех остальных какими-то, свойственными только её НУУ-ВВУ-Формам, особенностями осуществления общей для всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм схемы межкачественного Синтеза. Например, в ФПВ-динамике Формо-Творцов Самосознаний одной цивилизации имеется небольшое превалирование одной Доминантны над другой, при равном участии Формо-Творцов хвасслонов десяти фоновых Качеств (образовался специфический РезЛЛУУ-ВВУ1); у Коллективного Сознания другой цивилизации, одновременно с первой, структурирующей свои Временные Потоки и свойственные им Континуумы, имеется явное превалирование (над интенсивностью хвасслонных сфераций остальных фоновых Качеств) ФПВ-динамики Формо-Творцов какого-то одного фонового Качества, например, ВСЕ-Устремленность (образовался специфический РезЛЛУУ-ВВУ2); у НУУ-ВВУ-Форм Коллективного Сознания третьей цивилизации может быть явно занижена Творческая Активность Формо-Творцов таких двух фоновых Качеств, как, например, ВСЕ-Единство и ВСЕ-Мобильность (образовался специфический РезЛЛУУ-ВВУ3); у Форм Самосознаний, характерных четвёртой цивилизации, например, может быть явно повышена Творческая Активность хвасслонов фонового Качества ВСЕ-Устойчивость, но при этом понижена активность хвасслонов ВСЕ-Знания (образовался специфический РезЛЛУУ-ВВУ4)… 
14.15732. Такое разнообразие в разнокачественных проявлениях основных признаков, характерных для общей сллоогрентности полностью синтезированной Конфигурации Коллективного Космического Разума ЛЛУУ-ВВУ, дувуйллерртно-диффузгентно «самопроецируется» («распространяется») в бесконечность синтетических сочетаний абсолютно всех Форм Самосознаний Третичной Энерго-Плазмы: отдельные особенности (признаки) хвасслонных свилгс-сфераций общей для всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм схемы Синтеза в каждом из узкочастотных резопазонов мерностей создают условия для проявления в резонационных зонах Пространства-Времени НУУ-ВВУ-Конфигураций только какого-то определённого типа «кармонационных под-…-подмножеств», образующих на энергоинформационной основе качественно соответствующих им Резомиралов «собственные» группы дувуйллерртных Континуумов. Для биологических Форм Самосознаний всех ллууввумических цивилизаций, одновременно проявленных в разнокачественных Временных Потоках 3-4-мерных резопазонов, отличительными признаками служат разнообразные энергоинформационные сочетания (взаимодействия) между собой хвасслонной динамики разных «участков» Конфигураций СВУУЛЛМИИ-СВУУ- и ЛУУДМИИ-СВУУ-Творцов, которые обеспечивают специфическое формирование и индивидуальное проявление биологических тел абсолютно всех Прото-Форм (например, птице-, рыбо-, насекомо-, приматоподобные и многие-многие другие типы как известных, так и неизвестных нам с вами биоформ Самосознаний, синтезированных на основе творческого взаимодействия между разнокачественными био-Творцами, одновременно структурирующими все Временные Потоки данного диапазона мерностей). 
14.15733. В 10-м томе я уже говорил о том, что у ЛЛУУ-ВВУ в диапазоне 3-4-й мерностей отсутствуют собственные – ллууввумические - Формы проявления, а биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов каждой из ллууввумических разновременных цивилизаций синтезированы из определённого набора энергоинформационных взаимосвязей между СВУУЛЛМИИ-СВУУ- и ЛУУДМИИ-СВУУ-Творцами множества других Прото-Форм, чьи схемы межкачественного Синтеза, в той или иной степени, совпадают с основными волновыми параметрами, свойственными «человеческим» ДНК (поэтому все они имеют возможность проявляться вместе с нами в данной группе Континуумов). Общая сллоогрентность энергоинформационных структур ЛЛУУ-ВВУ-Резомирала «ныне» фокусируемой Нами «человеческой» цивилизации также специфически дифференцирована на несколько основных разновидностей «кармонационных подмножеств» или под-Резомиралов, каждый из которых представляет собой сллоогрентную составляющую общего «человеческого» (то есть пока ещё не полностью ллууввумического, но дувуйллерртно-тенденциозно «стремящегося» к нему по качественности своей Энерго-Информации) Резомирала. Формо-Творцы Форм Самосознаний каждой из рас, одновременно проявленных через специфику Временных Потоков в каждой из «человеческих» цивилизаций, обладая теми или иными, отличающими их от других, морфогенетическими особенностями и психоментальными характеристиками, выполняют через хвасслонную динамику фокусируемых ими НУУ-ВВУ-Конфигураций соответствующую часть общей для всех «людей» схемы Синтеза. В этот всеобщий сллоогрентный процесс энергоинформационно вовлечено одновременно множество НУУ-ВВУ-Конфигураций «человеческих» (окололлууввумических) цивилизаций, проявляющих (в своих Временных Потоках) примерно такие же качественные характеристики. 
14.15734. Например, в Формах Самосознаний каких-то из «человеческих» рас - в силу особых эволюционных предпосылок качественного формирования их биологических тел - имеется, по сравнению с Формами Самосознаний других рас, гораздо большая активность именно тех протоформных СВУУЛЛМИИ-СВУУ-Творцов, которые определяют наличие резистивных функций к низким температурам, но при этом не дают возможности употреблять в пищу молочные продукты; Формы Самосознаний других «человеческих» рас имеют адаптационные механизмы для проживания на большой высоте, что характерно для отдельных видов млекопитающих, и так далее. Другим набором признаков для выделения под-Резомиралов может стать тип ментальной или чувственной деятельности, выражающийся через разные типы профессиональной деятельности: «кармонационные» взаимосвязи каких-то из под-Резомиралов, через специфическую ФПВ-динамику Формо-Творцов Самосознаний, стимулируют склонности к занятиям медициной, желания реализации в целительстве, врачевании; точно так же «кармонационные» особенности других под-Резомиралов активизируют к проявлению в Самосознаниях определённых НУУ-ВВУ-Конфигураций предрасположенности к СФУУРММ-Формам физики, математики, биологии, изобразительного искусства, спорта, танцев, религии, политики, психологии… Эти тенденции в разной степени и взаимоотношении проявляются в специфических Формах Самосознаний разнокачественных «человеческих» рас, из которых состоит не только временная ФТА-динамика Коллективного Сознания «нынешнего человечества», но также и качественная специфика Временных Потоков одновременного проявления Форм Самосознаний всех остальных типов «человеческих» цивилизаций. 
14.15735. ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов тех Форм Самосознаний, качественность энергоинформационных взаимосвязей между которыми позволяет им проявлять по отношению к фокусной динамике друг друга определённую степень резонационности, сллоогрентно «объединены» в соответствующие типы Резомиралов. Это объединение осуществляется по совокупности каких-то конкретных, качественно синтезированных по определённой схеме признаков (СФУУРММ-Формы + Формо-Творцы хвасслонов каких-то Чистых Качеств), имеющих либо одни и те же параметры (частоты) проявления в Пространстве-Времени, либо высокую «совместимость» свилгс-сфераций хвасслонов этих Чистых Качеств в каком-то из Уровней проявления (не только по общности одной или обеих Доминант, но также и по высокой степени активности каких-то из фоновых взаимосвязей).
       
       ВОПРОС. Орис, скажи, пожалуйста, можно ли утверждать, что общая ОДС представляет собой совокупность всех протоформных Резомиралов данного диапазона мерностей?
      
14.15736. – Вопрос поставлен не совсем корректно. Это всё равно, что спросить: является ли сам факт движения данного автомобиля результатом наличия в нём всех комплектующих его деталей и узлов? Несомненно, без каких-то важных узлов и деталей автомобиль может не только не тронуться с места, но даже и не завестись. Но, в то же время, при полной комплектации и исправности, без наличия других необходимых условий (например, присутствия за рулём опытного водителя) он так и останется всего лишь набором взаимосвязанных между собой определённым образом металлических, металло-пластиковых и прочих конструкций. Примерно так же дело обстоит и с Формо-Творцами всех Резомиралов, которые без активного энергоинформационного взаимодействия с УУ-ВВУ-Формами и УУ-ВВУ-конгломератами ОДС остались бы просто потенциальными реализационными возможностями Пространства-Времени. Чтобы привести ВСЁ в инерционную творческую динамику, обязательно нужен объединяющий фактор – наличие всего разнокачественного разнообразия постоянно действующих Форм Самосознаний (Прото-Форм), которые резонационно связали бы отдельные сллоогрентные Конфигурации разнокачественно синтезированной Энергии с абсолютно точно соответствующими им сллоогрентными Конфигурациями разнокачественно синтезированной Информации. Только при этих условиях ВСЁ Мироздание способно инерционно функционировать.
14.15737. Резомиралы - это изначальные всевозможные типы разнокачественных синтетических взаимодействий в Пространстве-Времени ФПВ-динамики Формо-Творцов и ФДО-динамики СЛУИ-СЛУУ-Творцов. Образуемые ими пространственно-временные конструкции («кармонационные множества») не только резонационно объединяют своими ВВУ-Конфигурациями Энерго-Информацию Форм Самосознаний, проявленных в разных Временных Потоках, но также и обеспечивают соответствующие условия (наличие дувуйллерртных групп Континуумов) для одновременного сллоогрентного проявления этих Форм Самосознаний. Можно условно сказать, что Пространство-Время и ОДС представляют собой некие аналоги «карбюратора» и «топлива», без наличия которых «автомобиль» (Форма Самосознания) просто не сможет никак творчески проявить себя. 
14.15738. Напоминаю вам, что информационная составляющая всей инерционной фокусной динамики Форм Пространства-Времени обеспечивается СЛУИ-СЛУУ-Творцами РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви (ОДС и ФЛУУ-ЛУУ-комплексы), а энергетическая составляющая проявлена через ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов Эволюционной Ветви, объединённых в соответствующие типы синтетических Резомиралов. Представления любой Формы Самосознания об окружающей её действительности – это всё иллюзия, непрерывно формируемая разными системами субъективного Восприятия (способностью качественного отражения Энерго-Информации). То есть сами Формо-Творцы как бы «осознают самих себя» не в Континуумах, Реальностях и Формо-системах Миров, иллюзорные проявления которых каждый из вас каким-то образом сам себе субъективно представляет, - они как бы «осознают самих себя» в Резомиралах, охватывая своей мультиполяризованной фокусной динамикой сразу всё множество разнокачественно синтезированных протоформных Направлений, одновременно структурирующих все Временные Потоки. 
14.15739. Примером субъективной оценки нами индивидуальных свойств тех или иных ЛЛУУ-ВВУ-Резомиралов может служить деление всех НУУ-ВВУ-Форм на различные «человеческие расы», «народы» и «нации» (протоформные Направления). Основа формирования Резомиралов 3-4-мерного диапазона – во всём многообразии типов формирования «гексаэдральных» Форм Самосознаний. Фактически Резомиралы - это основа мерности, того, что не даёт Формам Самосознаний разных сллоогрентных «участков» групп Континуумов проявляться в других группах Континуумов в силу наличия в их Конфигурациях определённой степени диссонационности. В то же время, именно разнокачественная структура синтезированной Формо-Творцами мерности позволяет одновременно проявляться в одном частотном диапазоне множеству разнокачественных Форм Самосознаний, при этом не исключая некоторую степень их тензорности по отношению друг к другу – в пределах определённого синтетического диапазона и в границах совместимости Прото-Форм.
14.15740. Так и появляются в соответствующих резонационных зонах Пространства, смоделированного разными параметрами Временных Потоков, необходимые условия для совместного существования определённых типов народов, наций, разных рас «людей», всевозможных разновидностей животных, популяций растений и даже разных предметов быта. То есть столь привычные для нас с вами виды электронной и коммуникационной, транспортной и бытовой техники могут быть не присущи развитию других «человеческих» цивилизаций только потому, что энергоинформационно соответствующие им (то есть резонационно структурирующие ФТА-динамику их Форм Коллективных Сознаний) Резомиралы сформированы другими «гексаэдральными» сочетаниями, которые формируются другими группами «тетраэдров» (несколько иначе и в иной протоформной последовательности синтезированы по двум ЛЛУУ-ВВУ-Доминантам). 
14.15741. Повторяю: отдельно и конкретно для каждой цивилизации ЛЛУУ-ВВУ-Резомиралов не существует – проявления разнокачественных Форм Самосознаний в тех или иных «участках» сллоогрентности разнокачественных групп Континуумов осуществляется только по степени резонационности каждой из этих Форм с Энерго-Информацией, присущей данной зоне. Если бы вы смогли каким-то образом «остановить» инерционную фокусную динамику ваших Форм Самосознаний и зафиксировать свой ФПВ в едином изначальном «миге», то вы бы убедились в том, что все Резомиралы уже изначально есть. Всё же остальное, о чём можно говорить, как о каким-то образом «свершающемся» преобразовании, всё, что якобы «происходит» или «случается» в окружающей действительности, интерпретированной вашими системами Восприятия, – это всего лишь промежуточные результаты частотного проявления мультиполяризационной динамики Фокусов разнокачественно синтезированных «гексаэдральных кармонаций», структурирующих в Континуумах данного волнового диапазона не только НУУ-ВВУ-Конфигурации, но также и все остальные Формы Самосознаний.
14.15742. Именно узкоспецифические особенности фокусной динамики позволяют тем или иным сллоогрентным «частям» ЛЛУУ-ВВУ-Резомирала так или иначе проявляться в Пространстве-Времени. Все «текущие» проявления Формо-систем Миров, Реальностей и Континуумов в Пространстве-Времени являются следствием субъективности систем Восприятия фокусируемых Нами Форм Самосознания: «проецируя» свойственные нам Представления в сллоогрентную конструкцию ЛЛУУ-ВВУ-Резомирала, мы инерционно вычленяем из неё лишь то, что соответствует нашим Представлениям. Формы Самосознаний, проявленные в Коллективных Сознаниях разных «человеческих» цивилизаций, структурированы ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов, одновременно «принадлежащих» Формам разных Временных Потоков, потому что по каким-то энергоинформационным параметрам одновременно фокусируемых ими НУУ-ВВУ-Конфигураций они – в данном резопазоне проявления - в достаточной степени способны резонировать со СФУУРММ-Формами Коллективных Сознаний «человечества», структурирующих разные группы Континуумов.
14.15743. Таким образом, не только какая-то цивилизация «в целом» (хотя цивилизация - это очень субъективное, относительное понятие), но и отдельные составляющие её Коллективного Сознания, достигшие тех синтетических состояний, которые свойственны определённому резопазону проявления (формально - «уровня развития»), качественностью своей ФТА-динамики «проецируют» в окружающее Пространство-Время именно те характеристики, которые в большей степени отражают качественность СФУУРММ-Форм, свойственных не только этой, но также и каким-то из других цивилизаций, Формы Самосознаний которых проявлены  в иных Временных Потоках. Ранее † я уже детально описывал, каким именно образом устойчивое и мощное преобладание в ВЭН-«распаковках» «личности» СФУУРММ-Форм, структурирующих УУ-ВВУ-конгломераты определённого Уровня Самосознания, может стать (и постоянно становится!) причиной её осознанного «личностного» проявления одновременно в НУУ-ВВУ-Формах разных Временных Потоков и не только одной, но сразу нескольких цивилизаций. Эти «персонифицированные перевоплощения», сопровождающиеся сохранением прежних фрагментов «памяти» (общих СФУУРММ-Форм индивидуальной ОДС), называются межформотипными перефокусировками. Они могут осуществляться не только при межкачественном Синтезе («Смерти») в каких-то из подуровней Самосознания, но также и в «текущем» режиме Существования разных Форм Самосознаний, которые хотя и структурируют разные Временные Потоки, но между отдельными «участками» своих НУУ-ВВУ-Конфигураций имеют достаточно высокую степень резонационной Творческой Активности Формо-Творцов, которые в своих ВЭН-«распаковках» могут «пользоваться» различающимися по схеме Синтеза, но вибрационно идентичными СФУУРММ-Формами. 
14.15744. Все Резомиралы как качественные структуры Энерго-Плазмы сформированы очень специфическими энергоинформационными взаимосвязями между Формо-Творцами примерно так же, как в Пространстве-Времени синтезируются всевозможные «гексаэдральные фрактальности» разнообразных Форм Самосознаний, которые своей мультиполяризованной ФПВ-динамикой могут в разных Континуумах одновременно отражать свойства, в большей степени присущие хвасслонам Аспектов совершенно разных Чистых Качеств. В динамике общей сллоогрентности Пространства-Времени всё это позволяет Формам Самосознаний разных Временных Потоков и разных цивилизаций находить самые всевозможные варианты качественной реализации одних и тех же научно-технических, социально-бытовых, культурно-этнических, геополитических, финансово-экономических, морально-этических и религиозно-духовных задач. 
14.15745. Какая-то определённая последовательность в разных схемах межкачественного Синтеза, формирующая в чём-то схожую динамику Творческой Активности Формо-Творцов биллионов разнокачественных групп «гексаэдральных кармонаций», структурирующих какую-то «часть» общей сллоогрентности ЛЛУУ-ВВУ-Резомирала, может в большей степени стимулировать к проявлению СФУУРММ-Формы определённого качественного Уровня, которые, при определённой степени резонационности между собой, могут начать параллельно проявляться в Формах Самосознаний разных Временных Потоков одной «человеческой» цивилизации. То же самое может одновременно осуществляться и в разных «человеческих» цивилизациях. При этом, чем выше уровень развития (степень межкачественной синтезированности) НУУ-ВВУ-Конфигураций Форм Самосознаний, тем больше у фокусирующих их Формо-Творцов образуется возможностей для одновременного субъективно-осознанного («личностного») Существования сразу в нескольких цивилизациях, по-разному решающих и реализующих по Сути одни и те же эволюционные Задачи.
14.15746. Одни резонационные группы Формо-Творцов (то есть совокупность ВВУ-Конфигураций, синтезированных по разным схемам из Аспектов Чистых Качеств, которые наиболее совместимы в данном резопазоне проявления со свойствами Формо-Творцов обеих НУУ-ВВУ-Доминант) через свойственные им биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов формируют в соответствующих «участках» сллоогрентности Пространства-Времени инерционную динамику, характерную для одних цивилизаций, другие группы резонационно в большей степени задействованы в формировании и проявлении ФТА-динамики Форм Самосознаний других цивилизаций. Таким образом, в разных «участках» общей сллоогрентности дувуйллерртных групп Континуумов одновременно узкоспецифически образуются из «кармонаций» и инерционно проявляются Формы Самосознаний миллиардов разнокачественных цивилизаций, которые, в зависимости от того, как и в какой последовательности свилгс-сфераций в их НУУ-ВВУ-Конфигурациях синтезированы Аспекты Доминантных Качеств, принимают для реализации одинаковых Задач те или иные варианты решений. Допустим, Аспекты каких-то из Качеств в меньшей степени совместимы между собой, следовательно, для того, чтобы вывести ФПВ-динамику на более глубокий и правильный вариант решения, Формо-Творцам каких-то «групп» ЛЛУУ-ВВУ-Резомирала нужно преодолеть определённые тензорные (недосинтезированные с какими-то из Аспектов) состояния, для чего необходимо резонационно притянуть в фокусную динамику «гексаэдральных кармонаций» своей «группы» и, одновременно, диссонационно исключить (как бы «выбить», «вытолкнуть») из неё каких-то из «участников» (то есть поменять резко диссонационные типы частично синтезированных энергоинформационных взаимосвязей – СФУУРММ-Форм - между Формо-Творцами «гексаэдров» на в большей степени резонационные или более универсальные, то есть высокочастотные). 
14.15747. Совершив эту замену, качественно преобразованные ВВУ-Конфигурации дувуйллерртных «групп» Формо-Творцов одних «гексаэдральных кармонаций» тут же резонационно «схлопываются» с ВВУ-Конфигурациями (или какими-то из их «участков») Формо-Творцов, которые своей ФТА-динамикой уже синтезировали и соответствующим образом проявили в Пространстве-Времени вариант более правильного решения за счёт наличия в их «кармонации» (Форме Самосознания) более совместимых типов энергоинформационных взаимосвязей. Время инерционного проявления самой «кармонации» при этом не играет никакой роли – это абсолютно субъективный фактор, который лишь объективно отражает степень тензорности творческого проявления в Пространстве-Времени ФТА-динамики Формо-Творцов каких-то из НУУ-ВВУ-Конфигураций по отношению к качественности проявления Формо-Творцов тех НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые УЖЕ структурируют собой динамику проявления, субъективно выбранную нами за «Цель» нашего жизненного творчества.
14.15748. Например, наиболее качественное проявление в общей сллоогрентной динамике всех Форм Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ - это есть одна из Целей Нашего с Вами вечного Существования в Пространстве-Времени. В НУУ-ВВУ-Конфигурациях каких качественных Уровней Энерго-Плазмы Мы в состоянии фокусироваться, теми Формами Мы, собственно говоря, и способны себя «личностно» осознавать в данный инерционный момент. Сллоогрентность инерционного проявления в Пространстве-Времени Нашей некой условной «конечной» Цели состоит из последовательно-мультиполяризованной (хвасслонно-«аттракторной») перефокусировочной динамики Формо-Творцов бесконечного множества разнокачественных ЛЛУУ-ВВУ-Конфигураций, которые одновременно структурируют собой разные типы «человеческих» и ллууввумических цивилизаций. Последовательно фокусируясь в одних из них и глубоко осознав, что же мешает нам самосовершенствоваться дальше, мы преодолеваем существующие в Самосознании диссонансы и создаём предпосылки для последующих перефокусировок в менее деструктивные (в данных Уровнях проявления!) НУУ-ВВУ-Конфигурации. Это и есть Цель ллууввумического аспекта Существования Нас с Вами как СЛАА-СС-МИИ-Творцов.
      
      - Орис, ты сказал, что Резомиралы – это изначально синтезированные пространственно-временные структуры. Значит, они уже синтезированы, в отличие от Формо-систем Миров, типов Реальностей  и образуемых ими Континуумов?
      
14.15749. – Резомиралы – это ВСЁ ТО ОБЪЕКТИВНОЕ, что синтезировалось в Один-Единственный Миг Проявления Мироздания. Чтобы хоть как-то понять это, представьте себе, что некий огромный мегаполис в одночасье обеспечили абсолютно всем, необходимым для существования миллиардов его обитателей, и расставили, расфасовали всё это по своим местам. В течение многих-многих последующих лет каждый из жителей мегаполиса, в зависимости от свойственных ему интересов и потребностей, ничего нового не производит, а лишь пользуется всем тем, что у него уже изначально было, есть и всегда будет: ему достаточно только чего-то захотеть и, приложив определённые усилия, добраться «туда», где уже изначально находится именно то, что его интересует, потому что каждый объект реализации того или иного Интереса территориально «привязан» к какой-то определённой зоне мегаполиса.
14.15750. Абсолютно все Резомиралы уже сллоогрентно синтезированы и качественно (резонационно) сразу проявлены в Одном-Единственном Мгновении Мироздания. Благодаря им имеют возможность к объективному проявлению и субъективному Существованию все Формо-структуры Мироздания, во всяком случае, его «синтетическая» часть. Мы с вами их НЕ синтезируем, никоим образом не изменяем, не совершенствуем и не ухудшаем, а только активно используем для обретения определённого Опыта - примерно так же, как пользуются уже готовым программным обеспечением те водители, которые обучаются вождению на автомобиле с помощью компьютерных тренажёров. Ведь они же во время обучения никого не сбивают, не травмируют, ничего не разрушают и сами не калечатся, не погибают, а только всё больше нарабатывают опыт вождения на автомобиле! Если при этом абсолютно ничего не меняется в их окружении во время тренинга, то что же тогда помогает им в этом? С помощью чего они нарабатывают необходимый опыт? С помощью изменения психических реакций (Фокуса) своей системы Восприятия, которая полностью зависит от качественности состояния НУУ-ВВУ-Конфигураций одновременно и мультиполяризационно фокусируемых Ими Форм Самосознания. 
14.15751. Энергоинформационные особенности вечного Существования Формо-структур тех или иных Формо-систем Миров, типов Реальностей и структурируемых ими групп пространственно-временных Континуумов так или иначе проявляются в информационном пространстве вашего Самосознания только благодаря тому, что из множества разнокачественных типов общей сллоогрентности Резомиралов ваш Фокус (который представляет собой результат отражения «проекций» ФПВ-динамики Формо-Творцов определённых «участков» сллоогрентности Резомиралов от качественного состояния СФУУРММ-Форм индивидуальной ОДС Самосознания) в данный момент способен резонационно «выхватить» из Пространства-Времени и субъективно «отразить» (извращённо «проявить») через ВВУ-Конфигурации СФУУРММ-Форм, структурирующих «Биоэкран», только какое-то строго определённое синтетическое состояние Формо-структур из всего бесконечного множества тех, что уже изначально свойственны всему Мирозданию. 
14.15752. Формы Самосознаний, очень схожие по своим качественным параметрам и различающиеся между собой (например, последовательностью осуществления фокусных свилгс-сфераций) и структурирующие совершенно разные Временные Потоки, имеют тенденцию всё в большей и большей степени резонационно объединяться («схлопываться» друг с другом отдельными, наиболее схожими «участками» своих НУУ-ВВУ-Конфигураций) вне зависимости от того, какому из Потоков они одновременно принадлежат. Благодаря этому свойству фокусной динамики, в Формах Самосознаний разных групп Континуумов может одновременно (но в различной степени, зависящей от возможностей самих Континуумов!) проявляться ФПВ-динамика Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые структурируют собой различные ЛЛУУ-ВВУ-цивилизации. Именно эта особенность Пространства-Времени и составляет всю инерционную основу обеспечения процесса тенденциозности ваших одновременных перефокусировок через разные протоформные Направления в те группы Континуумов, чьи СФУУРММ-Формы всё больше и больше отражают энергоинформационные характеристики ллууввумического Направления Синтеза. 
14.15753. В качестве грубого примера можно привести ситуацию, когда разные «люди» решили добираться в Москву из разных мест на Земле: одни пошли из Европы, другие из Азии, третьи из Африки, четвёртые из Австралии, Северной и Южной Америки. Каждый из них на своём пути встречает разные обстоятельства, разные ситуации, синтезируя при этом одни и те же Аспекты несколько иначе, по-своему, учитывая различные сочетания фоновых и доминантных Качеств, больше самоотождествляясь то с динамикой одних Прото-Форм, то со свойствами других. В конце концов все они когда-то встретятся именно в той точке, которую каждый из них поставил за цель своего Пути. Точно так же и Фокусы Формо-Творцов Самосознаний всех НУУ-ВВУ-Форм, инициируемые одной общей эволюционной Целью, но структурирующие разные ЛЛУУ-ВВУ-цивилизации, последовательно-резонационно проявляются отдельными своими «участками» в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, которые принадлежат иным Временным Потокам.
14.15754. В «текущих» для нас группах Континуумов более полноценно могут проявляться Формы Самосознаний, в большей степени отражающие своими СФУУРММ-Формами свойства только каких-то определенных разновидностей Прото-Форм и соответствующих им синтетических Направлений. Устойчиво смещая свою ФПВ-динамику в какую-то из иных схем Синтеза неллууввумического Направления, фокусируемые Вами Формы Самосознаний начинают всё больше качественно соответствовать тем НУУ-ВВУ-Конфигурациям, которые проявлены уже в других цивилизациях примерно такого же уровня развития, в каком вы сейчас находитесь, но несколько иначе себя осознают. Таким образом, из разных резонационных сллоогрентных участков Резомиралов - через мультиполяризационную фокусную динамику Формо-Творцов разнокачественных Форм Самосознаний – совместно-инерционно проявляется всё то, что схоже друг с другом по своей качественности, но свойственно разным цивилизациям. Собственно, именно так сллоогрентно и образуются разнокачественные дувуйллерртные группы Континуумов, в том числе и те, в условиях которых в настоящий момент проявлены фокусируемые Вами Формы Самосознаний. 
      
      - Я не могу понять, Континуум состоит из Резомиралов, или наоборот?
      
14.15755. – Общая сллоогрентность Резомиралов (до 12-13-мерных Уровней) структурирована полностью синтезированными ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов, то есть в ней УЖЕ «нет» никакой динамики свилгсонов (хвасслонов), УЖЕ нет никаких возможностей для каких-либо проявлений Инерции (хотя на самом деле это не абсолютно так – в Формо-структурах Вторичной Энерго-Плазмы Универсальные Принципы значительно углубляются!). Что же касается всех 3-4-мерных Континуумов, то они представляют собой узкоспецифические проявления на «Биоэкранах» биологических Форм Самосознаний сллоогрентной Иллюзии разнотипных Коллективных Разумов, чьи реализационные Формы (Формы Самосознаний) также представляют собой «проекции» (одновременную мультиполяризационную активность хвасслонных свилгс-сфераций) ВВУ-Конфигураций ТЕХ ЖЕ САМЫХ - резомиральных! - Формо-Творцов. Резомиралы представляют собой Принцип стабильного проявления потенциальной объективности, а Континуумы – Принцип инерционного образования всевозможных Форм субъективности. Субъективные отражения Форм Континуумов – это проявления в Самосознаниях этих Форм промежуточных состояний сллоогрентности всех возможных вариантов разнокачественно синтезированных Формо-структур Энерго-Плазмы. Принципиальной разницы (с позиций ПЭС-Наблюдателя) между Энерго-Информацией Резомиралов и «проецируемой» из них Энерго-Информацией Континуумов нет, - это по-разному воспринимаемые проявления Форм одной и той же сллоогрентной структуры. 
14.15756. Но с позиций Нас, как ССЛОО-СС-СНАА-Творцов, ни Резомиралов, ни Континуумов нет: реально есть лишь сллоогрентный Принцип проявления Энерго-Плазмы, благодаря которому вся одновременная основа скррууллерртной системы может проявляться через всевозможные типы разнокачественных Континуумов, которые Формо-Творцами в каждом конкретном случае субъективно воспринимаются как окружающая их действительность, в которой потенциально присутствуют все цивилизации, которые способны творчески самовыражаться в данном мерностном диапазоне, абсолютно все как из всех вариантов «прошлого», так и из всех вариантов «будущего». Всякий ПВК структурирован разнообразными протоформными Резомиралами, но в то же время всякий Резомирал охватывает своей функциональностью (фокусной динамикой его Формо-Творцов) целые группы ПВК, одновременно проявленных в разных Временных Потоках.
14.15757. НУУ-ВВУ-Конфигурации всех разнокачественных типов «гексаэдральных» Форм Самосознаний 3-4-мерного диапазона синтезированы на основе общего для них Принципа резонационности, энергоинформационно объединяющего в эти Конфигурации Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов разных протоформных Направлений. Поэтому в наиболее примитивные «части» сллоогрентности ЛЛУУ-ВВУ-Резомирала входят и ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов, резонирующие со СФУУРММ-Формами Прото-Форм домашних животных, которые благодаря существованию рядом с «людьми», в большей степени понимают то, чего «люди» от них хотят, их эмоции, например, гнев или любовь и прочее. Точно так же и НУУ-ВВУ-Формы, структурирующие какие-то из Уровней Резомиралов других Прото-Форм, проявляют себя соответствующим образом. Таким образом, под устойчивым синтетическим резонационным объединением в Пространстве-Времени дувуйллерртных «участков» Конфигураций Формо-Творцов можно условно понимать каждую из рассматриваемых нами «кармонаций». Любая «гексаэдральная кармонация» представляет собой часть синтезированной сллоогрентности нескольких протоформных Резомиралов, поскольку Формо-Творцы, образующие её «вершины», также структурируют своими ВВУ-Конфигурациями разные Резомиралы, которые образуют эту «гексаэдральную» НУУ-ВВУ-Конфигурацию («октаэдральные» Резомиралы, «пирамидальные» Резомиралы и «тетраэдральные» Резомиралы). С другой стороны, «гексаэдральные» Резомиралы являются составными частями более сложных энергоинформационных образований – «икосаэдральных», «додекаэдральных» и ещё более универсальных Резомиралов.
14.15758. Чем большее количество разно-Аспектных или разно-Качественных Формо-Творцов задействовано в формировании Конфигурации той или иной «кармонации», тем больше Опыта, генерируемого Коллективными Разумами разных ОО-УУ-Сущностей, резонационно привлекается в динамику «распаковок» любой Информации. Когда же Опыта (а значит, и Формо-Творцов) мало, то на ликвидацию тензоров (качественной разницы в интерпретации одной и той же Информации) от Формо-Творцов хвасслонов (и других мерностных аналогов  свилгсонов) требуется гораздо больше затрат Энергии, а значит, и осуществления гораздо большего количества инерционных ротационных Сдвигов, которые являются главными Источниками получения энергопотенциала для Формо-Творцов любого из Резомиралов, структурирующих синтетическую динамику Пространства-Времени. 
14.15759. Это касается абсолютно всех проявлений Прото-Форм, ведь Конфигурация Формо-Творцов «тетраэдров» каждого типа одновременно является и частью всех более сложных конфигурационных структур, характерных для разнотипных Резомиралов всех диапазонов мерностей, где тензорная свилгс-динамика нивелируется всем множеством Формо-Творцов других «вершин» каждой из «кармонаций», способствуя образованию в Конфигурациях Форм Сознания устойчивых состояний взаимосопротивления, взаимопротиводействия, взаимонепонимания. Речь идёт не о специфических состояниях тех или иных типов Реальностей и групп Континуумов, условия проявления Форм в которых являются следствием крайней необходимости Синтеза в Конфигурациях их Сознаний определённых качественных подуровней. Таких Формо-систем, специализирующихся на активизации конкретных под-Аспектов и Аспектов каких-то из Качеств – бесконечное множество. Речь идёт об изначально заложенной в структуру Мироздания возможности для каждой Формы Сознания непрерывного повышения качественности инерционной динамики её перефокусировок.
14.15760. Допустим, если вы возьмёте иголку и просто уколетесь ею, то вам станет больно, потому что Представления об этом воздействии био-Творцов вашего биологического организма не нивелированы динамикой СФУУРММ-Форм (убедительными Мотивациями) других Формо-Творцов, которые имеют Опыт о том, например, что укол в определённую акупунктурную точку или укол какого-то медицинского препарата может оказаться весьма полезным для организма. Пока у Формо-Творцов Самосознания нет убедительной Мотивации (глубокого Понимания) для осуществления любого действия или ментально-психического состояния, неприятные моменты от возникших тензоров будут генерировать устойчивое Желание выхода из «болезненного» процесса. Когда же Смысл происходящего вокруг вас или с вами найден, глубоко и всесторонне осмыслен и согласован со СФУУРММ-Формами наиболее активных Формо-Творцов вашего Самосознания, то любые, ранее неприятные или просто болевые состояния или воздействия теряют «свою» – надуманную вами! – негативность и могут даже перейти в другой тип тензорности – состояние зависимости от чего-то или кого-то, излишней привязанности. Например, в сексе это выражается садо-мазохистскими тенденциями и привычками. В отношениях матери к любимому чаду или жены к своему мужу-тирану – потребностью в постоянном проявлении самопожертвования в ответ на неблагодарность и грубость. Как только в Самосознании (осознанно или нет) активизируется мощная Мотивация, необходимая Формо-Творцам хвасслонов для досинтезирования каких-то из подуровней данной Конфигурации, то ситуация из негативной и стрессовой тут же меняется на нейтральную или прямо противоположную прежней.
14.15761. Если повысить Уровень Восприятия по отношению к любой негативной ситуации или психическому состоянию, то возникает глубокое осознание того, что вы пока ещё не испытали, ещё не пережили себя в этом, то есть не познали себя никак через переживание именно этой боли, этого унижения, этого страха, горечи, разочарования или чего-то ещё. И тогда, в противовес неприязни, нежеланию и страху, вызванными критической ситуацией или состоянием, в Самосознании неожиданно всплывает вопрос: что важнее сейчас в вашем Существовании – отказаться и сбежать как можно дальше от всего того, что пугает и подавляет вас, или же попытаться ощутить эти боль и страх, пережив их, насколько только это возможно, что позволит вам познать самих себя в более широких масштабах, в более глубинных, пока ещё неведомых вам Уровнях. И как только вы решаетесь на это, вы из беспомощного «подопытного своей коварной и жестокой Судьбы» тут же превращаетесь в беспристрастного и осознанного Исследователя самих себя и создавшейся в вашей Жизни ситуации, что в корне меняет вашу позицию если не на позитивное, то уж точно на заинтересованное отношение к возможности более углублённо и взвешенно проанализировать прежнюю негативную ситуацию или депрессивное состояние.
14.15762. А если в этот процесс подключаются универсальные ииссиидиологические СФУУРММ-Формы, то эффективность подобного осознанного «перепроецирования» Самосознания из динамики менее качественных Резомиралов в более качественные сразу усиливается во много раз, поскольку отсутствие у высокочастотных Формо-Творцов страха «Смерти» и глубокое осознание того, что Ваше «личностное» Существование вечно, что Вам просто невозможно никак навредить, Вас невозможно уничтожить, что Вы, более истинные, вовсе не являетесь данной Формой проявления, позволяет вам легко пересекать условные границы Самосознания, переориентируясь из подавленного психического состояния «жертвы» в состояние оптимистично настроенного беспристрастного духовного Исследователя Миров и множества Самих Себя, проявленных в этих Мирах.
14.15763. Через каждую ситуацию и вашу психическую реакцию на неё, вы изучаете Мир и Самих Себя в тех творческих проявлениях Формо-Творцов, в которых вы данную Интерпретацию «себя» ещё не познали. При устойчивом осознанном подходе к каждой проблематичной ситуации, ваша субъективная негативность к сложившимся обстоятельствам значительно понижается, а если углубить понимание и восприятие ситуации до Уровней Формо-Творцов, осознающих, что они («вы») не являются данной Формой проявления, то сам момент освобождения от чего-то, ранее угнетавшего, пугавшего и подавлявшего вас, может начать приносить вам радость и удовлетворение от не познанного ещё вами устойчивого фокусирования в более качественных Конфигурациях высокочастотных Формо-Творцов.
14.15764. Таким образом, можно добиться и устранения из своего Самосознания ощущения физической или «фантомной» боли, представляющей огромную проблему для множества тяжелобольных «людей». Когда Формо-Творцы вашего Самосознания углублённо заняты не самим процессом субъективного переживания боли или страха, а их детальным исследованием, с непрекращающимися попытками изучить истинные Причины их возникновения, то при этом меняются не только Направления Синтеза, но и качественные Уровни перефокусировок из одних НУУ-ВВУ-Конфигураций в другие. А в более качественных состояниях Самосознания боль и страх способны проявляться в гораздо меньшей степени или же просто отсутствуют. Там же, где более высокие Уровни не задействованы, низкочастотные Формо-Творцы Самосознания руководствуются свойственными им Представлениями о боли или страхе, не понимая, что благодаря самому переживанию этих СФУУРММ-Форм осуществляется последовательная ликвидация образовавшихся тензоров и фактически идёт перенастройка процесса перефокусировок в гораздо более универсальные Уровни Существования.
14.15765. Ярким примером самопожертвования во имя блага «людей» является решение молодого немецкого врача Линдемана проверить на себе, является ли заразной вторая стадия сифилиса. Он осознанно заразил себя в 1851 году под наблюдением Французской академии, и вскоре у него появились симптомы тяжёлого заболевания. Он отказался от требований врачей немедленно прервать эксперимент для лечения, с тем чтобы довести своё исследование до конца. Этот процесс, несмотря на присутствие в его Жизни явных потенциальных источников негативизмов, тем не менее, наполнял каждый миг его Существования глубоким смыслом служения другим «людям», а осознание своей самопожертвованности и устойчивый исследовательский Интерес приносили ему радость творческого удовлетворения. И таких примеров «личностного» самопожертвования ради развития разных направлений науки очень много.
14.15766. Если сравнить с этими позитивными переживаниями крайне негативные состояния Самосознания других его «личностных» Интерпретаций, которые как бы «случайно» заразились данной (или любой иной) тяжёлой болезнью, то можно наглядно увидеть разницу между Уровнями, в которых осуществляют свойственные им процессы Синтеза Формо-Творцы 1-6-го кармических Каналов АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР, и Уровнями субъективного Восприятия, которыми руководствуются Формо-Творцы АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, в силу отсутствия в их Конфигурациях необходимого Опыта (более достоверного Знания), генерирующие в Самосознание «личности» мощные переживания страха за существование Формы, устойчивую фиксацию на болевых ощущениях и всём прочем, что позволяет им самовыражаться в окружающем Мире через всевозможные проявления ненависти, злобы, агрессии, униженности, подавленности, депрессии и так далее.
14.15767. В рассматриваемом же нами случае, системой «личностного» Восприятия в основном руководили низшие Формо-Творцы второй пары ИИССИИДИ-Центров, для которых важнее было пройти через глубокое осознанное переживание любых процессов, которые сопровождают исследуемую ими Причину (в данном случае – сифилис), и поэтому спонтанно проявляющиеся состояния негативности (так как ииссиидиологические Знания об отсутствии «Смерти» в то время отсутствовали и полная неопределённость «будущего» вызывала инстинктивный страх) были сведены к минимуму. Понимая, что винить в собственной «Смерти» некого, на упрёк врачей о том, что он умрёт, исследователь ответил: «Тем лучше!». Он сформулировал для себя самую убедительную – для него! – Мотивацию своего поступка: «Моя смерть докажет, что учение о сифилизации является ужасным заблуждением, и предотвратит новые несчастья». Переживание искреннего состояния альтруизма и творческое удовлетворение потребностей интеллекта оказались превыше Представлений о «Смерти» и стали источником творческой Радости.
14.15768. То есть Суть вышесказанного сводится к более глубокому Пониманию вами того, что Всё, абсолютно все Формы Нашего одновременного Существования, видимо проявляясь в Пространстве-Времени как бы порознь, дискретно друг от друга, на самом деле представляют собой Одну – целостную и нигде не разделённую – сллоогрентную Конфигурацию Универсальной Формы Космического Разума. Просто за счёт «количественности» («плотности», ёмкости) энергоинформационных взаимосвязей в более развитых Формах Сознания создаются более благоприятные условия и возможности для глубокого проникновения в более истинные Уровни смысловой Сути чего бы то ни было  происходящего в окружающей действительности, что позволяет Формо-Творцам значительно повышать Уровни проявления и своей реализационной динамики, и фокусируемой ими мерности. Как только Суть происходящего начинает вами оцениваться иначе, вы тут же меняете мерность своего Существования в диапазоне вашего проявления.

       ВОПРОС. Возвращаясь к вопросу о числах и «фрактальностях», хотелось бы выяснить, как дискретные числа могут соотноситься с многомерными «фрактальными» построениями в разных мерностных диапазонах?

14.15769. - Дорогая Тллааирлисс, со времён сакральной пифагорейской математики, числа рассматриваются как первостепенное и деятельное качество «Бога» как вечного Источника Энерго-Информации и Закона Гармонии в одновременном проявлении всех Форм Мироздания. Числа многими древними философами трактовались как живые Силы, как некие «божественные качества», проявляющиеся через свойственные им действия. Всегда, когда мы производим какие-то манипуляции с числами (например, рассматриваем влияние на свойства мерности определённого количества силовых «рёбер» конкретной «кармонации»), то неизменно в нашем Самосознании проявляется динамика энергоинформационного воздействия вибраций пространственно-временной «геометрии», свойственной Конфигурации именно этого числа, на качественную динамику Формо-Творцов окружающих нас Форм.
14.15770. Аристотель называл числа основой и сущностью всех вещей, проявленных во Вселенной, главной причиной всех их взаимодействий и состояний. Я же не стану вам советовать столь же буквально принимать свойственные ему СФУУРММ-Формы, а скажу лишь, что, поскольку основа всех формообразовательных процессов, происходящих в материальных (с нашей точки зрения!) Вселенных, является в большей степени дискретно-аддитивной, то, следовательно, и сами эти процессы гораздо легче объяснить и продемонстрировать на манипуляциях с числами, в основе которых – Принципы сллоогрентности, «фрактальности», скррууллерртности и дувуйллерртности всех проявленных Форм Коллективных Разумов.
14.15771. В более качественных типах Вселенных (от 4-й до 12-й мерности и выше), структурированных гораздо более качественными и сложными энергоинформационными взаимосвязями, Природа проявления индивидуальной динамики сллоогрентных Конфигураций каждого из «чисел» также становится всё более виртуальной, универсальной, и всё менее конкретной, дискретной, однозначной. Так что не стоит придавать числам гораздо большего значения, чем они этого заслуживают, – «Математика» более высоких Уровней Энерго-Плазмы зиждется на совершенно иных, чем у нас, Законах, Принципах и Знаниях. Поэтому и привычной нам с вами динамики «чисел» (в нашем их понимании!) «ТАМ» просто нет! Но сллоогрентные энергоинформационные взаимосвязи, присущие всем числам точно так же, как и любым иным Формам Проявления Самосознания, имеют сингулярную Природу, то есть продолжаются во все Уровни мерности через свойственную этим Уровням реализационную динамику Формо-Творцов.
14.15772. Что же касается свойств непосредственно нашей с вами 3-4-мерной субъективной Реальности, то я не могу не упомянуть здесь о том, что каждая из молекул ДНК, свойственных биологическим аналогам НУУ-ВВУ-Формо-Типов, также построена на основе «проекционных» (как бы «взаимодублирующих») энергоинформационных взаимосвязей между «додекаэдральными» и «икосаэдральными» структурами «кармонаций» (о них я расскажу чуть позже), как «проекциями» одной и той же Информации в творческую динамику разных Уровней Самосознания. В целом же, более тонкую динамику молекулы ДНК можно представить в виде динамических «сфероидальностей», образованных специфическими типами сфераций разнокачественных «гексаэдров». И если вы в своём Воображении особым образом «развернёте гексаэдральную кармонацию» ДНК на 72 градуса, то она преобразится в резопазонную с 4-5-й мерностью «икосаэдральную кармонацию», которая, в свою очередь, энергоинформационно дублирует взаимосвязи «додекаэдральной кармонации», свойственные низшим резопазонам 4-5-мерных Уровней.
14.15773. В такой инерционной (возвратно-поступательной) динамике «кармонаций», структурирующих каждую молекулу ДНК, образующие её кармические взаимосвязи попеременно «перепроецируются» то из «икосаэдра» в «додекаэдр», то из «додекаэдра» в «икосаэдр» и снова в «додекаэдр»… И так – непрерывно! Неизменный порядок такого постоянного «перепроецирования» – под углом 72 градуса и как бы обратно – превращает «кубическую» динамику проявления на молекулярном уровне в «сфероидальную» динамику более высокочастотных резопазонов. В свою очередь, и хромосомы также представляют собой геометрические «кармонации», сллоогрентно содержащие в себе Формо-образы, свойственные всей Реальности, причём относящиеся не только к нашему биологическому телу, но также учитывающие и энергоинформационные взаимосвязи между абсолютно всеми объектами данной Реальности, включая Формо-Творцов атомов и молекул всех Прото-Форм Коллективных Разумов ГООЛГАМАА-А.
14.15774. Поскольку реализационные Формы Коллективных Разумов 3-4-мерных Уровней Энерго-Плазмы в большинстве случаев изменяют сллоогрентную «геометрию» Пространства-Времени сразу во множестве дувуйллерртных диапазонов, образующих бесчисленные Континуумы их осознанного одновременного проявления (существования), то «кармонации», образующие синтезируемые ими «психоэманационные фрактальные» Конфигурации, по сути, представляют собой специфические энергоинформационные межмерностные «порталы», которые, с одной стороны, позволяют ФПВ-динамике Формо-Творцов Самосознания (и Подсознания) реализационных Форм «соседних» (прилегающих) диапазонов мерностей «перепроецироваться» (а «нам» – перефокусироваться) в Форму, наиболее резонирующую с Конфигурацией наших устойчиво текущих психоментальных состояний (то есть в другую мерность творческой динамики Энерго-Плазмы), а с другой стороны, надёжно препятствуют «проникновению» в свойственные им частотные диапазоны (Резомиралы) всех тех Форм, Конфигурации «кармонаций» которых качественно не соответствуют изначально заданным параметрам их Континуумов.
14.15775. В высших резопазонах 3-4-мерных групп Континуумов нашего с вами общего проявления со всем множеством других Прото-Форм, «тетраэдральные» Конфигурации «эманаций» и «психонаций» сферирующих «гексаэдров», присоединив к себе синтезированные под-Аспекты и Аспекты других Качеств, дувуйллерртно трансформируются в характерно сферирующие (как всеми элементами «внутренней структуры», так и по отношению к соседней с ними разнокачественной динамике) Конфигурации Формо-Творцов кармоплазменных «икосаэдрально-подобных» структур. Затем, в низших резопазонах 4-5-мерных групп Континуумов, после завершения процесса объединения «гексаэдральных кармонаций», принадлежащих разным Чистым Качествам, происходит «геометрическая» трансформация «икосаэдральных» Конфигураций в «додекаэдрально-подобные», которые являются прото-аналогами Форм первого синтетического состояния, соответствующего своей схеме Синтеза. Для нашей схемы, этим состоянием является «Творческая Космическая Потенциальность».
14.15776. Ещё раз обратите ваше внимание на следующий момент: никакие «кармонации» не сливаются и не склеиваются в некую «монолитную конструкцию» – каждый «тетраэдр», входящий во внутреннюю структуру «материнской кармонации», полностью сохраняет характерную только для него свилгс-динамику и информационную целостность. Просто за счёт резонационного взаимодействия «кармонаций», происходит поуровневое объединение свилгс-динамик Формо-Творцов каждого «тетраэдра», «пирамиды» или «октаэдра» внутри «материнской кармонации», что обеспечивает формирование в Самосознании общего энергоинформационного пространства, в котором всем Формо-Творцам (сумевшим резонационно объединиться в динамике единого для них синтезированного Опыта) становится доступна и Энерго-Информация всех «рёбер», и весь Опыт остальных Формо-Творцов, структурирующих «материнскую кармонацию».
14.15777. В средних уровнях 4-5-мерных Реальностей основу подобной «сфероидальной» динамики представляют уже Резомиралы, синтезированные из Конфигураций Формо-Творцов Аспектов разных Качеств «додекаэдральных кармонаций», последовательно «обрастающие» (то есть присоединяющие к своей динамике) Конфигурациями Формо-Творцов простейших «кармонаций» под-Аспектов и Аспектов следующего Чистого Качества, вовлечённого в синтетическую динамику соответствующего протоформного Направления. Столь сложные «геометрические фигуры» весьма трудно ассоциировать со знакомыми вам правильными многогранниками, – они больше похожи на «многогранную сфероидальность», структурированную большим числом по-разному «состыкованных» между собой резонационных групп разно-Качественных «тетраэдров». Когда я наблюдаю в Медитации за динамикой Процесса образования «кармонаций» в разных Уровнях Энерго-Плазмы, в информационном пространстве моего Самосознания начинают проявляться непрерывно меняющиеся Конфигурации этих Формо-образов, структурируясь самосознательными Элементами (Полями-Сознаниями) индивидуальной ОДС в различные динамичные комплексные фигуры, из которых многие я просто никак не могу описать, поскольку аналогов их динамики в ныне используемых нами Представлениях нет.
14.15778. Мы с вами знаем элементарные фигуры, такие, как сфера, гексаэдр (куб), пирамида, тетраэдр, октаэдр, икосаэдр, додекаэдр, – всё это «проекции» наших с вами 3-4-мерных Представлений. А то, что я переживаю, объяснить невозможно, поскольку все наблюдаемые мною «фигуры» непрерывно изменяются сами в себе (как в пластилиновом мультике) на какие-то бесконечные конусо-овальности и трапециевидные усечённости, какие-то сложнодинамические «фрактальности», специфические «продлённости», «выпуклости», «углублённости» и так далее. И при этом, в момент проявления каждой из «фигур», в информационное пространство Самосознания «проецируется» некая общая Энерго-Информация, суть которой вначале не очень чётко улавливается, но, по мере всё большего углубления в её Конфигурацию, становится доступной в виде более конкретных «проекций» Формо-образов, которые после реализации (усвоения мною, то есть резонационного взаимодействия с Формо-Творцами мозга) тут же рассыпаются, растворяются, превращаясь в сияющие золотисто-фиолетовые, сине-изумрудные, серебристо-голубые, жёлто-салатовые, искровые потоки, которые очень динамично меняются, трансформируясь во всё новые и новые сочетания цветов.
14.15779. При этом каждая трансформация сопровождается своеобразным звуковым сопровождением (вот почему я продолжаю утверждать, что динамика звука и цвета очень тесно взаимосвязана и имеет некую общую Природу, в отличие от современных Представлений учёных). Все рассматриваемые нами условные геометрические Представления о «кармонациях» имеют собственную цветовую характеристику, которая представляет смешанную цветовую структуру, из которой нельзя выделить определённые отдельные цвета, а лишь некоторые преобладания в общей динамике оттенков каких-то отдельных частей спектра. Цветовая динамика каждого из Резомиралов «кармонаций» очень разнообразна, она очень динамична, состоит из ярко переливающихся под-Аспектных элементов «кармонаций», не зависящих от мерностных характеристик. На Уровне Конфигураций высших Формо-Творцов Самосознания, например, она воспринимается в виде одной-единой динамичной массы «чего-то живого и разумного», «вспышко- и блёсткообразного», состоящего из меняющихся масс ярких переливов, причём световая интенсивность и цветовая насыщенность этих «масс» очень сильно зависят от Резомирала (типа мерностей).
14.15780. К примеру, Резомиралы, структурированные в той или иной степени синтезированными между собой Конфигурациями Формо-Творцов СВУУЛЛМИИ-СВУУ- и ЛУУДМИИ-СВУУ-Форм (1-6-й и 7-12-й ДУУ-ЛЛИ) ИНГЛИМИЛИССА и АРГЛЛААМУНИ переливаются ярко-вишнёвым, красным цветом. Но это не кровь, это очень красивое и завораживающее зрелище: всё Пространство-Время, образованное их динамикой проявления, предстаёт перед ПЭС-Наблюдателем в виде сплошной, непрерывно и разнообразно переливающейся массы всевозможных «блёсток», «фонтанчиков», «искр», не несущих в себе каких-либо признаков негативизма, страха, агрессии. А без навязчиво-субъективного участия Формо-Творцов Самосознания – это очень красочное, красивое, потрясающее зрелище, которое никогда не бывает однообразным и одинаковым.
14.15781. Это и есть пространственно-временная манифестация (демонстрация) динамики Векторов Сил «кармонаций» и инерция дувуйллерртного Синтеза определённых Резомиралов. Когда синтезируются две «человеческие» Доминанты (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) – это одни цвета, а катализаторы, которые всегда участвуют в формировании внутренней динамики Формо-Творцов Аспектов каждой из Доминант – это совсем другие цвета. И говорить о конкретном цвете, например, это – «синий», а это – «фиолетовый» или ещё какой-нибудь, можно очень условно. То, что присутствует в динамике цветов, характерно только для «человеческих» Реальностей, то есть для нашей системы Восприятия. Прото-Формы видят всё это иначе, в совершенно искажённых по отношению к нам виде и форме.
14.15782. Я так подробно описываю «геометрические трансформации», потому что это и есть, по своей сути, принцип поуровневой «материализации» всех Форм Коллективных Разумов – из состояния энергоинформационных взаимосвязей, свойственных всем «формам частотного проявления» в Уровнях 2-3-й мерностей, к качественным состояниям Конфигураций Формо-Творцов, структурирующих 4-ю, 5-ю и все остальные n-е мерности Третичной Энерго-Плазмы. Вся «материализационная» динамика каждого из этих трансформационно-трансмутационных процессов образуется только за счёт одновременной почастотной реализации бесчисленного множества «участков» определённых типов сллоогрентной Энерго-Информации, осуществляющейся посредством взаимодействия особых «геометрических фигур» – «кармонаций», образованных, в свою очередь, узкоспецифической Творческой Активностью главных составляющих Элементов Энерго-Плазмы – «эманаций» и «психонаций».
14.15783. Каждое из «рёбер» этих «кармонаций», сллоогрентно структурированное специфической динамикой разнокачественных Векторов Сил, является исходным механизмом «проецирования» в информационное пространство «личностного» Самосознания сллоогрентных Формо-образов какого-то Аспекта какого-то определённого Качества, которые, преобразуясь в системе нашего субъективного Восприятия (посредством Формо-Творцов мозга) сначала в некие общие Представления («Как это?.. Что это?..»), характерным для них способом стимулируют все наши реакции, переживания, суждения, Желания и Устремления. Так, из частично синтезированных в самых низших Уровнях Энерго-Плазмы «эманаций» и «психонаций», в 2-3-мерных Формо-системах Миров начинают инерционно проявляться их более сложные «проекции» – ВВУ-Конфигурации Мысле- и Чувство-Форм, которые тут же вступают (посредством структур Самосознания всевозможных Прото-Форм) в активное взаимодействие между собой и синтезируются в соответствующие их подуровню проявления СФУУРММ-Формы – некий промежуточный творческий («кармический») результат жизнедеятельности Самосознания любого типа. Каждый из таких одновременных результатов, мгновенно объединяясь в дувуйллерртных подуровнях со всем множеством специфических последствий разнокачественных выборов остальных реализационных Форм, образует из уже описанной мною сллоогрентной «тетраэдральной» динамики абсолютно всё многообразие видов, типов и Уровней третичной Энерго-Информации.
14.15784. И чем более качественных Уровней «кармонации» вы используете в своём Самосознании для формирования собственных Представлений о чём-то или о ком-то, тем выше будет их индивидуальная частота проявления, поскольку для образования частотной динамики такой плотности Формо-Творцами будет задействовано всё большее и большее количество энергоинформационных «рёбер» – носителей Энерго-Информации, что обеспечит меньшую степень тензорности (несовместимости или зависимости) между Конфигурациями разно-Качественных Формо-Творцов. Вам может показаться, что раз каждое из «рёбер», структурирующих «кармонацию», сллоогрентно, то почему всю необходимую Информацию нельзя получить из одного-единственного «ребра»? Вы, возможно, удивитесь, но я абсолютно убеждённо отвечу вам: можно! Да, любую Информацию можно получить и из одного только «кармонационного ребра», если только в вашем распоряжении есть необходимый для этого универсальный – ноовременной – декодирующий «механизм», которым, к вашему сожалению, не структурированы те Уровни Вашей Творческой Активности, которые мы относим к «личностному» Самосознанию. 
14.15785. Здесь я хочу привести вам весьма наглядный пример американского учёного Дэвида Бома, в котором за рыбой в аквариуме следят две видеокамеры, расположенные на разных стенках аквариума. Изображения с камер выводятся на два разных монитора, расположенные в другой комнате. Наблюдатель, не подозревающий о существовании этого аквариума и впервые увидевший изображение рыбы в профиль и анфас, был бы чрезвычайно удивлён, если бы узнал, что рыбки на разных мониторах - это одно и то же существо, столь разительны отличия изображений, снимаемых с обеих видеокамер. Примерно такая же ситуация происходит и с «кармонациями», - в каждом предыдущем мерностном резопазоне существует бесчисленное число способов соединения более простых «кармонаций», которые, в итоге, совместно формируют одну, структурно более сложную. Мы с вами, одновременно фокусируясь в разных группах дувуйллерртных Континуумов, становимся Наблюдателями всего множества по Сути одних и тех же, «кармонаций», чья общая Конфигурация «спроецирована» в информационное пространство нашего Самосознания с разнокачественных позиций одновременного восприятия, и поэтому у нас создаётся иллюзорное «впечатление», что это - абсолютно разные «кармонации». 
14.15786. Но эта Иллюзия - лишь результат того, что мы в данном типе субъективной Реальности не имеем возможности одновременно наблюдать и анализировать целостный сллоогрентный сценарий проявленной перед нами «кармонации», Конфигурация которой непрерывно преобразуется и трансмутируется во всё новые и новые качественные состояния: в одной Формо-системе к ней первой присоединилась «пирамида» одного Аспекта, в другой – «пирамида» другого Аспекта, в третьей – группа «тетраэдров» катализатора. А где-то воспринимаемое нами доминантное присоединение «кармонации» какого-то одного Качества рассматривается Формо-Творцами нашего Самосознания как присоединение фоновых катализаторов, состоящих из Аспектов разных Качеств. Исходя из анализируемой нами разницы в Конфигурациях наблюдаемых Форм, мы и делаем ложное заключение о том, что перед нами - абсолютно разные «кармонации».
14.15787. Наблюдая за изменениями окружающей нас действительности одновременно из разных сценариев, структурирующих общий сллоогрентный сценарий развития фокусируемой Нами Стерео-Формы, мы всегда субъективно воспринимаем абсолютно разные последовательности энергоинформационных клексований «материнской кармонации», которые в реалиях Формо-систем Миров преобразуются в разные жизненные ситуации, обстоятельства, «личностные» взаимоотношения и происходящие с нами (или с кем-то) события. Вся эта дискретная энергоинформационная динамика, казалось бы, никак не связанных между собой процессов – это составные Элементы одной «кармонации», которые во всём многообразии разнокачественных способов клексования-соединения образуют всевозможные варианты и возможности для познания более высокочастотных Формо-Творцов через реализационно-синтетическую динамику менее качественных «частей» одной сллоогрентной Конфигурации. И вот теперь я хочу спросить у вас: так сколько же на самом деле «кармонаций» - одна или бесконечно много? Вся прелесть данной ситуации заключается в том, что каков бы ни был ваш ответ, он в равной степени будет правильным. Потому что Принцип сллоогрентности, дополняющий и реализующийся через ЛЛААСС-ЛЛУУСС-динамику («Закон Всеединства множественностей»), бесконечен и универсален по своей глубинной Сути, и любая Форма проявления Энерго-Информации («кармонация») является продуктом инерционного клексования-объединения структурно более простых элементов. 
14.15788. Пока что, находясь в биологической Форме и фактически полностью завися от качественной динамики Формо-Творцов мозга (формирующих в основном динамику первых двух Центров), вы вынуждены прибегать к очень громоздкой и сложной системе узкочастотного инерционного декодирования «распаковываемой» сллоогрентной ВВУ-Информации, которая очень сильно ограничена носителями Аспектов только двух Качеств, в основном синтезируемых вашими Формо-Творцами. Вся же остальная «часть» сллоогрентности любой, «распаковываемой» ими Информации, остаётся для них (и для «вас») пока что не доступной. Таким – «распаковочным» – способом создаются все СФУУРММ-Формы различных типов Самосознаний – очень специфические Творения Формо-Творцов всех Прото-Форм Коллективных Разумов, которые в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах не имеют привязки к определённым Временным Потокам, – они удивительным образом и в самых невероятных комбинациях соединяются между собой, в «нижних» Уровнях Энерго-Плазмы (до 3-4-й мерности) в большей степени инерционно «расслаиваясь» по структурируемым ими Конфигурациям всевозможных Направлений межаспектного и межкачественного Синтеза, а в более высокочастотных Уровнях всё в большей и большей степени отражая своей динамикой универсальные свойства сллоогрентности.
14.15789. При этом, как я уже отметил, в Конфигурации двух доминирующих Аспектов Качеств (в каждом из Направлений инерционного Синтеза), структурирующих Резомиралы резопазонов дувуйллерртного «перепроецирования» Конфигураций всех Формо-Творцов из разнокачественных состояний 3-4-й мерностей в не менее разнокачественные, но в большей степени синтезированные состояния 4-5-й мерностей, сначала как бы вклинивается некий диссонансный (а на самом деле – умеренно компенсационный, частично уравновешивающий и подготавливающий предыдущую Форму к следующему Уровню её существования) фактор, формирующий в разнокачественных границах 3-4-й мерностей сферационную динамику «кармонаций» на основе очень изменчивых (непрерывно переходящих друг в друга) «икосаэдрально-додекаэдральных фрактальных» Конфигураций, которые в более устойчивых состояниях 4-5-й мерностей гармонично трансмутируются в сферирующие «додекаэдральные двенадцатигранники».
14.15790. Эти «додекаэдры», в отличие от «гексаэдров» предыдущего диапазона, образуются Формо-Творцами не путём объединения разно-Аспектных «октаэдров» одного Качества, а за счёт образования из разно-Качественных «тетраэдральных» комбинаций в 3-4-мерном диапазоне качественно новых и более функциональных «гексаэдральных квадруплетов». При этом третий и четвёртый взаимодействующие «гексаэдры» представляют какие-то из Аспектов фоновых Качеств и являются катализаторами их взаимодействия со всеми «соседними додекаэдральными» Конфигурациями Формо-Творцов. Для НУУЛЛ-ВВУ-Форм катализатором Синтеза в Направлении дальнейшего развития в синтетической динамике Формо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ-Форм являются «кармонации» Качества ВСЕ-Единство.
14.15791. В 4-5-мерном диапазоне в синтетический Процесс дополнительно включаются «гексаэдральные» Формо-Творцы – носители Аспектов ещё одного доминантного Чистого Качества, в равной степени взаимодействующего со всеми Формо-Творцами Аспектов двух уже синтезированных, а Формо-Творцы дополнительных четвёртого, пятого и шестого «гексаэдров», резонационно «вклиненные» своими Конфигурациями в каждый из «гексаэдральных квадруплетов» («додекаэдр»), также выполняют роль катализаторов фоновых взаимодействий. Далее всё совершается по той же схеме: в каждом из последующих диапазонов мерностей в «сфероидальную» динамику «кармонаций» дувуйллерртно (через соответствующие Резомиралы одинаковых мерностных резопазонов) резонационно добавляются Конфигурации Формо-Творцов – носителей Аспектов какого-то нового доминантного Качества, которые соответствующим образом уравновешиваются между собой фоновыми катализаторами.
14.15792. Чем же отличаются «гексаэдры» доминантных Качеств от «гексаэдров» фоновых катализаторов? Всё очень просто: у первых «рёбра» образованы «эманациями» и «психонациями» какого-то одного Качества, а у последних – разных Качеств. Вклиниваясь в 3-4-мерную синтетическую динамику каждой из пар «гексаэдров», представляющих Аспекты только двух разных Качеств, они своими разнокачественными (лишь по отношению к данной паре!) энергоинформационными взаимосвязями как бы усиливают и углубляют («закрепляют») образовавшиеся между ними совместные клексы (синтезированные энергоинформационные коды), тем самым уменьшая возможности для создания устойчивых тензорных напряжений между разными Доминантами. Как только тензор (смысловая разница между синтезируемыми Аспектами разных Качеств) становится слишком мощным (нами это субъективно воспринимается как психический стресс), происходит резонационное «перепроецирование» ФПВ-ФДО-динамики данной группы Формо-Творцов в качественно более уравновешенные Конфигурации (уже лишённые мощного энергоинформационно деструктурирующего фактора), в которых пары доминантных «гексаэдров» сочетаются с парами фоновых катализаторов несколько иначе.
14.15793. Формо-Творцы «кармонаций» катализаторов на всех Уровнях Третичной Энерго-Плазмы представляют своими Конфигурациями смешанный тип энергоинформационных формообразований, образующихся в диффузгентных резонационных зонах и, по сути своего происхождения, несущих в себе одновременное проявление Аспектов двух и более Чистых Качеств. Именно эта особенность позволяет катализаторам «первыми» вступать в динамику межкачественных синтетических процессов, образуя своеобразные дувуйллерртные «мостики» для присоединения простейших «кармонаций» второй (третьей, четвёртой…) Доминанты. Инерционно последовательно вклинивая свои «тетраэдры» в общий синтетический процесс, Формо-Творцы катализаторов в каждом типе Пространства-Времени формируют возможности для образования разнокачественных диффузгентных зон перехода разных взаимодействующих «частей» одной и той же сллоогрентной Конфигурации от доминантности в ней динамики одного Качества к другим типам доминантности, существенно нивелируя тензорную напряжённость в Конфигурациях разнокачественных Формо-Творцов.
14.15794. В низших и высших резопазонах 5-6-мерных групп дувуйллерртных Континуумов эти силовые взаимосвязи приобретают «шести-семи-угольную» Конфигурацию «граней» (4 «кармонации» доминантных Качеств активно стимулируются 3 фоновыми катализаторами; с повышением мерности 4 Доминанты также стимулируются  уже другими 4 фоновыми катализаторами). 
      Далее:
в 6-7-мерных Континуумах эта схема дувуйллерртно сменяется на «восьми-девяти-угольную геометрию фрактальных граней» (5 Доминант + 4 катализатора; 5 Доминант + 5 катализаторов);
в 7-8-мерных Континуумах Конфигурации Форм проявления сформированы соответственно «десятью-одиннадцатью углами» (6 Доминант + 5 катализаторов; 6 Доминант + 6 катализаторов).
      Если же рассматривать эту взаимозависимость и далее, то мы у 8-9-мерных Конфигураций Форм обнаружим «12-13-угольные грани» (7 Доминант + 6 катализаторов; 7 Доминант + 7 катализаторов);
у 9-10-мерных – «14-15» (8 Доминант + 7 катализаторов; 8 Доминант + 8 катализаторов);
у 10-11-мерных – «16-17» (9 Доминант + 8 катализаторов; 9 Доминант + 9 катализаторов);
у 11-12-мерных – «18-19» (10 Доминант + 9 катализаторов; 10 Доминант + 10 катализаторов);
у 12-13-мерных – «20-21» (11 Доминант + 10 катализаторов; 11 Доминант + 11 катализаторов);
а в переходном из Третичного состояния Энерго-Плазмы в её Вторичное состояние в 13-14-мерном диапазоне функциональная способность Планетарного Коллективного Разума к Космическому Творчеству сможет выразиться лишь через «фрактальность 22-23-угольных граней» всех образующих Его Кармо-Форм (12 Доминант + 11 катализаторов; 12 Доминант + 12 катализаторов).
14.15795. Итак, мы с вами, наконец-то, выяснили, что Кармо-Формы (основные «психоэманационные кластеры» творческой динамики Формо-Творцов Энерго-Плазмы в каждом из мерностных диапазонов её – одновременно проявленного – Существования) представляют собой как бы несколько изолированные друг от друга и никогда тесно не сливающиеся (и даже тесно не «соприкасающиеся» по нашим пространственным Представлениям!) друг с другом (за счёт постоянного наличия в их динамике Векторов «дуальных» Сил, образуемых Формо-Творцами – носителями Аспектов других Качеств) энергоинформационные «ёмкости», что схематично чем-то очень напоминает мне принципы, положенные в основу функционирования оперативной памяти компьютера. Даже если бы они и «пожелали» каким-то образом «слиться» воедино – полностью и неразделимо – то просто не смогли бы этого сделать.
14.15796. По этому же принципу удерживаются вместе в ядре атома одинаково заряженные элементарные частицы, которые, образуя своей творческой динамикой единое поле, тем не менее никогда не соприкасаются и не сталкиваются друг с другом. И именно это объективное свойство любого из мерностных Уровней Энерго-Плазмы даёт возможность всему, что в ней есть, совершаться одномоментно и одновременно. Воздействие же ротационной динамики инерционного Коэффициента (то есть качественная разница между каждой из ВЭН-«распаковок» Формо-Творцами Самосознания) проявляется только в процессе вашего «личностного» Восприятия чего-либо и субъективно осознаётся вами, как некая хронологическая разница в вашем «линейном» (трёхмерном) восприятии Времени между «разными» событиями, как некая логическая системность, закономерная последовательность или периодичность.
14.15797. Ключевую роль в синтетической динамике «кармонаций», как я уже говорил, играет угловая сферация, характеризуемая механизмом свилгс-динамики (или свилгсом – многомерным вектором, характеризующим эту динамику), который и не позволяет «кармонациям» слиться воедино. Как и отчего происходит инерционное изменение энергоинформационной направленности этих параметров, – сказать и определить очень сложно, поскольку сами базовые «кармонации» крайне неустойчивы и «реально» отследить этот момент «лично» мне просто не представляется возможным.
14.15798. Я могу только предполагать, что все эти «дисперсивно-флуктуационные» сферации происходят в силу наличия в динамике каждого из «рёбер» множества разнонаправленных Векторов Сил, одномоментный интеграл взаимодействия которых и образует своеобразную тенденцию к динамике свойственного данной «кармонации» индивидуального «заряда», то есть к изменению энергоинформационного потенциала по отношению к «сфероидальному» силовому полю, образуемому каким-то определённым Направлением Синтеза (для кармонаций 3-4-мерного диапазона - протофсо-лоолгсо-дооллсовыми аналогами всевозможных вариантов разнонаправленных свилгс-взаимодействий или свилгсовых волн, представляющих собой одновременное разнокачественное свилгс-состояние сллоогрентной Конфигурации «гравитонных» Формо-Творцов – свилгсонов - одной «кармонации» по отношению ко всем, возможным для неё, дувуйллерртным Направлениям Синтеза). Это поле, в свою очередь, в этой разнокачественной динамике также представлено свойственным только ему интегралом Векторов Сил, образуемых всем множеством остальных, активно взаимодействующих друг с другом, «кармонаций». 
14.15799. Здесь я хочу чуть-чуть прерваться и буквально в двух словах напомнить вам о том, что именно в квантовой механике подразумевается под такими терминами, как спин и спиновые волны, аналогами для которых являются введённые мною понятия свилгс и свилгсовые волны, в противном случае вы не сможете более или менее глубоко разобраться во всём этом. Итак, под спином в квантовой физике подразумевается «собственный момент количества движения частицы, имеющий квантовую природу и не связанный с движением частицы как целого». Что ж, хотя это мало похоже на то, что на самом деле происходит в инерционной энергоинформационной динамике Третичной Энерго-Плазмы (в разномерностных Формо-системах Миров), но за неимением пока что более достоверных Представлений, будем каким-то образом приспосабливаться к этим…
14.15800. Спин, который приписывается элементарным частицам, слишком велик, чтобы его можно было объяснить только вращением составляющего вещества при известных оценках размеров частиц. Поэтому для этих частиц спин полагается некоторым внутренним свойством, наподобие массы и заряда, требующим особого, пока ещё не известного учёным, обоснования. Особенностью квантовой механики является то, что в ней реальные движения частиц заменяются квантованными волновыми функциями, а результаты экспериментов вычисляются в виде вероятностей тех или иных событий. Такой подход принципиально не может объяснить природу спина, поскольку для этого требуются субстанциональные модели частиц. Спин любой простой элементарной частицы может быть либо целым, либо полуцелым, но другое дело, когда мы имеем дело с атомами и молекулами. Спин атома получается векторным сложением спинов всех частиц, которые входят в него, с учётом правил квантования. В невозбуждённом состоянии спин атома (молекулы) равен нулю (так как количество протонов и электронов одинаково). При возбуждении молекулы один из электронов переходит на более высокий энергетический уровень, при этом мультиплетность может либо оставаться той же при не изменяющейся взаимной ориентации спинов, либо меняться при изменении их ориентации.
14.15801. Замечу, что мультиплетность определяется квантовым числом S для квадрата электронного спина молекулы. Состоянию с данным S отвечают 2S + 1 значения проекции спина на ось, то есть мультиплетность M равна 2S+1. Поскольку спин электрона полуцелый, то мультиплетность – натуральное число, причём для N-электронной молекулы с чётным N возможные значения мультиплетности равны 1, 3, 5,…; соответствующие состояния называются синглетными, триплетными, квинтетными и так далее. При нечётных N мультиплетность принимает значения 2, 4, 6,… (дублетные, квартетные, секстетные и так далее состояния). Скажем, из основного синглетного состояния молекула может перейти в возбуждённое синглетное или триплетное (M = 3) состояние. То есть мы будем иметь молекулы трёх сортов, с тремя разными спинами.
14.15802. И вот тут мы с вами уже можем провести некоторые аналогии с ранее описанными мною свойствами резопазонных энергоинформационных взаимосвязей: разнокачественная синтетическая динамика разнонаправленных Векторов Сил каждой из «кармонаций» в каждом из резопазонов также имеет возможность инерционно «возбуждаться», – находясь на самом нижнем своём уровне в некоем «нулевом» состоянии, «кармонация», «поглотив» энергоинформационный клекс, меняет своё состояние одновременно по всем Направлениям Синтеза, при этом мультиплетность «кармонации» может повышаться. В сллоогрентной одновременной динамике «кармонации» эти силовые флуктуации никак нельзя дискретно определить, поскольку в каждом из мерностных подуровней она («кармонация») проявлена лишь какой-то конкретной «частью» своей общей энергоинформационной ВВУ-Конфигурации, а вот в конкретике взаимосвязей Резомиралов каждого из резопазонов мерностей это хорошо прослеживается.
14.15803. А теперь давайте попытаемся разобраться с вами в том, что представляет собой спиновая волна. Есть такая квазичастица, как магнон, динамика которой соответствует элементарному возбуждению системы взаимодействующих спинов. В кристаллах с несколькими магнитными подрешётками (например, антиферромагнетиках) могут существовать несколько сортов магнонов, имеющих различные энергетические спектры, каждый из которых представляет собой спиновую волну в кристалле. Этот принцип весьма близок к тому, каким образом осуществляется энергоинформационное взаимодействие между Векторами Сил разных Направлений Синтеза, как внутри одного «ребра тетраэдра», так и сразу между всеми Векторами шести разнокачественных «рёбер» одной «базовой кармонации», а также одновременно между всеми синтезированными «рёбрами» всех «кармонаций» в одном мерностном подуровне.
14.15804. Возбуждение, возникшее в одном из Векторов Сил, тут же передаётся всем остальным Векторам, влияя на их динамику. Магноны взаимодействуют друг с другом и с другими квазичастицами. При температуре, близкой к абсолютному нулю, кристаллическая решётка достигает состояния наименьшей энергии, в котором атомные спины (а также и магнитные моменты) выстраиваются в одном направлении (это, на мой субъективный взгляд, выглядит примерно так же, как и при формировании внутри общей динамики «кармонации» каждого из конкретных Направлений Синтеза). По мере повышения температуры (изменения качественности динамики информационного пространства), спины начинают отклоняться от общего направления, тем самым увеличивая внутреннюю энергию и уменьшая полную намагниченность, подобно гашению величины намагниченности за счёт «паразитических» коллективных взаимодействий спинов.
14.15805. В сллоогрентных «кармонационных» взаимосвязях это инерционно проявляется, например, как периодически возникающие в информационном пространстве, «окружающем» каждую «кармонацию», тенденции к доминантному (подавляющему) воздействию или рецессивному (угнетённому) состоянию «эманаций» и «психонаций» разных Аспектов разных Качеств по отношению друг к другу. Отмечу также, что в квантовой физике существует такое понятие, как ветви спиновых волн, число которых равно числу магнитных подрешёток. Это обусловлено прецессионным характером движения магнитных моментов подрешёток.
14.15806. Давайте теперь попробуем глубже разобраться в механизме образования и взаимодействия «кармонаций». Свилгс-динамика в своей основе представляет псевдовращательный процесс «тетраэдральных кармонаций», который я назвал угловой сферацией. Было бы абсолютно неправильным ассоциировать свилгс-динамику с некой кинематикой вращательных движений: в действительности, это процесс одномоментного энергоинформационного «перепроецирования» индивидуальной внутрифокусной качественной динамики Конфигураций «вершинных» Формо-Творцов в информационно более сложные (более высокомерностные) Конфигурации сллоогрентно (и уже изначально!) образованных ими «кармонаций», который, с позиции ваших «нынешних» примитивных Представлений о сверхбыстрой (а на самом деле – мгновенной) и последовательной смене одних разнокачественных состояний сллоогрентной Конфигурации специфически проявленной Формы Самосознания во всё множество других, одновременно свойственных ей, разнокачественных проявленных состояний, может ассоциироваться только с хаотической геометрической трансформацией самой Формы в одном и том же резопазоне Пространства-Времени, что и создаёт в вашем воображении иллюзию некоего «вращения».
14.15807. Хотя никакого «вращения» быть просто не может, поскольку в Энерго-Плазме «вращаться», собственно, совершенно нечему (да и не к чему!) – абсолютно все варианты всех возможных для каждой Конфигурации разнокачественных состояний в виде Формы Самосознания уже одновременно проявлены (ЕСТЬ) в свойственных им резонационных точках Пространства-Времени. Любая инерционная динамика может касаться только качественной смены внутрифокусных состояний Формо-Творцов. Резонационное «вкрапление» «тетраэдров» в динамику качественно иных или структурно более сложных «кармонаций» приводит к частичной энергоинформационной взаимодеформации прежних Конфигураций Формо-Творцов «тетраэдральных» структур, обеспечивая тем самым возможности для большей гармонизации (взаимоуравновешивания, взаимовыравнивания) совместно образованной ими энергоинформационной структуры. Например, при формировании «пирамиды» из четырёх «тетраэдров», «длины» (диссонационные расстояния) некоторых «рёбер» условно «уменьшаются», а некоторых условно «увеличиваются». В действительности никаких линейных изменений не происходит, а всего лишь по отношению к данной внутрифокусной динамике Формо-Творцов индивидуально-резонационно изменяются сллоогрентные свойства Формо-структур Пространства-Времени, в котором более сложные Конфигурации Формо-Творцов «кармонаций» способны проявляться лишь через специфические, свойственные только им, Формы Самосознания.
14.15808. Помгновенное инерционное преобразование геометрической Формы каждой «кармонации» происходит не хаотично (хотя «со стороны» это выглядит совершенно непонятно и непредсказуемо), но в абсолютно определённой и единственно возможной для данной Конфигурации последовательности, которая строго соответствует Уровню сллоогрентного участия Формо-Творцов данной «кармонации» в синтетических процессах. Это означает, что простейшие «кармонации» в виде «тетраэдров», «пирамид» и «октаэдров», оказываются вовлечёнными в динамику множества протоформных схем Синтеза, как структурные Элементы, необходимые для образования более сложных Конфигураций «кармонаций» и их Форм проявления, например, на уровне Формо-Творцов углеродных Форм Самосознания – белков, аминокислот, сахаридов, органических кислот и солей, и прочих простейших органических реализационных Форм био-Творцов. Исполняя своё «функциональное» назначение в каждом из «восходящих» (то есть всё в большей степени синтезированных) потоков сллоогрентной синтетической динамики, простейшие «базовые кармонации» являются составными «частями» бесконечного разнообразия гораздо более сложных типов «кармонаций», СФУУРММ-Форм и Кармо-Форм, объединяя в Конфигурациях Формо-Творцов своих «вершин» все потенциальные энергоинформационные возможности такого соучастия.
14.15809. Этим я хочу подчеркнуть, что любой Формо-Творец «вершины» любой «кармонации», начиная с уровня «тетраэдров», всегда реально имеет потенциальную возможность принимать сллоогрентной динамикой своего Фокуса непосредственное участие в осуществлении синтетических процессов в Конфигурациях Форм Самосознания, одновременно проявленных от 0-й до 12-й мерности, из чего следует, что сами Формо-Творцы при осуществлении процессов Синтеза никуда не смещаются и не становятся осознаннее, мудрее, опытнее и так далее. Все творческие возможности заложены в них изначально на уровне «тетраэдров», а по мере осуществления синтетических процессов и усложнения энергоинформационной ёмкости Конфигурации, соответствующей творческой динамике их Фокусов, Формо-Творцам «вершин» становятся доступны все более высокочастотные сллоогрентные составляющие информационных «рёбер». Это примерно можно сравнить с тем, что вы, лёжа на одном месте, в зависимости от того, чем будет занято ваше Самосознание, сможете пребывать в радостном, или в грустном, или в легкомысленном, или в озабоченном настроении. Ведь вы никуда не двигаетесь, но с помощью доступных вам ассоциативных воспоминаний способны испытывать самые разные переживания, начиная от самых примитивных, до возвышенных и утончённых.
14.15810. Уникальность инерционной последовательности всех «геометрических» трансформаций внутри сллоогрентной Конфигурации «кармонации», осуществляющихся в результате поочерёдного (а на самом деле – одновременного!) резонационного включения в неё всё новых и новых Элементов осуществляемого Формо-Творцами Синтеза, приводит к формированию в её Конфигурации узкоспецифического (для каждого из вариантов одновременного проявления «кармонации») Направления её угловой сферации, который я и определяю как свилгс. Процесс одновременного «проецирования» всеми Формо-Творцами «вершин кармонации» реализационной динамики бесчисленных Фокусов своих индивидуальных ВВУ-Конфигураций в информационные пространства (индивидуальные ОДС) структурируемых ими Форм проявления Самосознания, синхронизирован с одновременной динамикой ротационных Сдвигов каждой из Формо-систем Миров, в которых инерционно проявляются все Интерпретации данных Форм, и качественностью ВЭН-«распаковок» всевозможных вариантов их Самосознаний. Этот процесс является частью механизма формирования в Пространстве-Времени синтетической свилгс-динамики Формо-Творцов всего бесконечного разнообразия Форм проявления Самосознания, узкоспецифически осуществляющейся сразу во всех Направлениях Синтеза и одновременно во всех Уровнях мерности Энерго-Плазмы.
14.15811. Здесь мне бы хотелось отдельно отметить те бесконечные возможности по интеграции разнопротоформного Опыта, которые предоставлены всем Формо-Творцам «вершин кармонаций». Поскольку Формо-Творцы каждого из «тетраэдров» (как носители синтезируемой ими Энерго-Информации какого-то из под-Аспектов) способны своими ВВУ-Конфигурациями одновременно принимать участие в самых разнообразных схемах Синтеза под-Аспектов и Аспектов Чистых Качеств, то им становится потенциально доступен Опыт, синтезированный Формо-Творцами остальных «кармонаций» по другим схемам Синтеза. Это обстоятельство, в свою очередь, обеспечивает возможность ФПВ-динамике Формо-Творцов Самосознаний каждой из Прото-Форм, в процессе синтетического уравновешивания тензорных напряжений, резонационно «перепроецироваться» из ВВУ-Конфигураций одних Прото-Форм в ВВУ-Конфигурации других Прото-Форм (но только в резонационно совместимые с ними «участки»).
14.15812. Кто же осуществляет все эти последовательные инерционные уравновешивания и резонационные выравнивания между разнокачественными ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов, которые структурируют отдельные «участки» общей сллоогрентной Конфигурации любой из всех «кармонаций», одновременно проявленных во всех Уровнях мерности Пространства-Времени? Организацией свилгс-динамики, узкоспецифической не только для каждого Уровня Энерго-Плазмы, но и для каждого Резомирала бесчисленных резопазонов мерности, занимаются Космические Сущности (Формо-Творцы), узкоспецифические аналоги которых, проявленные в наших резопазонах мерности, учёные называют гравитонами и относят их к псевдочастицам. Но у этих частиц в каждом из Уровней проявления их узкоспецифической деятельности есть свои ииссиидиологические названия и свойственные им Космические Коды.
14.15813. Классификация свилгсонов в порядке возрастания мерностных диапазонов:
• Формо-Творцов протоэлементарных гравитон-аналогов Форм Сознания, проявленных в Резомиралах 0-1-мерных резопазонов, я называю укстры, они сллоогрентно структурируют оглокквортный Уровень каузального подобертона УРГЛУКСТР – от 0,0 до +1,0 мерности (Космический Код – УКСТР);
• Формо-Творцов суб-субэлементарных гравитон-аналогов Форм Сознания, проявленных в протоформных Резомиралах 1-2-мерных резопазонов, я называю такстры, они сллоогрентно структурируют уффлуммургный Уровень каузального подобертона АФФТАКСТР – от 0,0 до +2,0 мерности (Космический Код – ТАКСТР);
• Формо-Творцов субэлементарных гравитон-аналогов Форм Сознания, проявленных в протоформных Резомиралах 2-3-мерных резопазонов, я называю йюкстры, они сллоогрентно структурируют ирккуллигренный Уровень каузального подобертона УЙККУЙЮКСТР – от 0,0 до +3,0 мерности (Космический Код – ЙЮКСТР);
• Формо-Творцов гравитонов Форм Самосознания, проявленных в 3-4-мерном диапазоне, я называю хвасслоны, они сллоогрентно структурируют Формы ахсуввроллентного Уровня каузального подобертона УПДУХВАССЛ– от 0,0 до +4,0 мерности (их Космический Код – ХВАССЛ);
• Формо-Творцов более качественных прото-аналогов гравитон-хвасслонов, проявленных в разнообразных протоформных Резомиралах 4-5-мерных резопазонов, я называю роранты, они сллоогрентно структурируют эккдоррорантный Уровень каузального подобертона АЙАССМАСС – от 0,0 до +5,0 мерности (Космический Код – РОРАНТ). 
      Формо-Творцы гравитон-аналогов остальных более качественных Уровней называются мною соответственно:

5-6-я мерности – вийвы, (Космический Код – ВИЙВ);
6-7-я мерности – вуллссы, (Космический Код – ВУЛЛСС);
7-8-я мерности – ммирссы, (Космический Код – ММИРСС);
8-9-я мерности – дойлссы, (Космический Код – ДОЙЛСС);
9-10-я мерности – кралмы, (Космический Код – КРАЛМ);
10-11-я мерности – вуулхмы, (Космический Код – ВУУЛХМ);
11-12-я мерности – фиймы, (Космический Код – ФИЙМ);
12-13-я мерности – иввссы, (Космический Код – ИВВСС).

      Добавлю также, что в Конфигурациях Форм проявления Коллективных Разумов, организуемых в условиях Пространства-Времени Вторичной Энерго-Плазмы, свилгс-динамика осуществляется через принципиально иные процессы, которые регулируются Формо-Творцами аввакклонов, а сам «механизм» их деятельности называется мною «аввакк-лонгацией» или «аввакклонизацией».
14.15814. Сллоогрентные Конфигурации всех Формо-Творцов гравитон-аналогов разных Уровней проявления (и укстров, и такстров, и йюкстров, и хвасслонов, и рорантов, и всех остальных) представляют собой очень сложно дифференцированные резонационные сочетания Энерго-Информации, взаимосвязи между которыми не поддаются никакому анализу, свойственному очень ограниченным возможностям «человеческой логики». Разнокачественные свойства каждого из вышеназванных мною типов Формо-Творцов гравитон-аналогов очень разнообразны, ни с чем другим, известным вам, не сопоставимы, не фиксируются обычными физическими методами, и поэтому каждый из них можно условно сравнить разве что с характерными признаками какого-то народа – с присущими только ему культурой, укладом, законами, моралью, религией и тому подобным. Целостность народа обеспечивается некими, свойственными только ему, традициями, языком и всем прочим, что не укладывается в обычный анализ. Точно так же обстоит дело и с этими типами Формо-Творцов, которые в своих Конфигурациях имеют очень сложную сллоогрентную Информацию, касающуюся общего Синтеза всех под-Аспектов и Аспектов каждой из ОО-УУ-Сущностей со всеми под-Аспектами и Аспектами каждой из остальных 11 ОО-УУ-Сущностей.
14.15815. Поэтому я и говорю, что сллоогрентная Конфигурация каждого типа Формо-Творцов гравитон-аналогов, специфически проявляющаяся через динамику Форм Сознания каждого из резопазонов мерности, как бы дифференцирована «внутри себя» на бесконечное множество её собственных разновидностей, занятых в осуществлении всех процессов Синтеза, свойственных только каким-то очень узко выраженным и дувуйллерртным между собой (в наибольшей степени резонирующим друг с другом), протоформным Направлениям. Так как синтетическую динамику укстров, такстров и йюкстров вам понять, а мне описать просто невозможно, то я попытаюсь объяснить это на примере творчества хвасслонов. 
14.15816. Я уже говорил вам о том, что между «фрактальными» Конфигурациями однозначных чисел и каждой из Конфигураций, образованных всевозможными комбинациями какого-то из однозначных чисел с другими числами (двух, трёх, … n-значными), существует большая разница, которая ярко выражается в самих математических свойствах, проявляемых этими разными числовыми сочетаниями (например, 5, 51, 256, 5 894, 27 645, 198 534 и так далее). Так и с хвасслонами. Изначально каждый тип Формо-Творцов хвасслонов конфигурационно принадлежит какому-то одному Качеству и несёт в себе сллоогрентность, свойственную «базовым кармонациям», СФУУРММ-Формам и Кармо-Формам именно его ОО-УУ-Сущности, которая в 36-й мерности уже проявлена в Своём условно «завершённом» (только для динамики Формо-Творцов Диапазона Плазменных Сил от 0-й до ±36-й мерности!) синтезированном состоянии. Среди них есть такой тип, Формо-Творцы которого в 3-4-мерных резопазонах мерности в большей степени задействованы в осуществлении гармоничной и уравновешенной динамики под-Аспектов и Аспектов только одного Качества – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (условно обозначим их как Х1).
14.15817. Другой тип хвасслонов обеспечивает гармонизацию под-Аспектов и Аспектов только Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (условно обозначим их как Х2). Третий тип хвасслонов (Х3) обеспечивает гармоничные состояния внутри любой синтетической динамики, связанной с Элементами Качества ВСЕ-Единство. Формо-Творцы Х4 уравновешивают всё, что связано с синтетическими проявлениями Качества ВСЕ-Сущность. Х5, допустим, представляют Интересы Качества ВСЕ-Устремлённость; Х6 – ВСЕ-Устойчивость, Х7 – ВСЕ-Пустотность, Х8 – ВСЕ-Целостность, Х9 – ВСЕ-Изначальность, Х0 – ВСЕ-Мобильность, Х-н – ВСЕ-Наполненность, Х-з – ВСЕ-Знание.
14.15818. В совершенно разных условиях проявления Форм Самосознания в 3-4-мерных резопазонах все типы Формо-Творцов хвасслонов резонационно обеспечивают гармонизацию синтезирующихся между собой Конфигураций Полей-Сознаний, структурирующих в основном какие-то наиболее совместимые между собой пары ОО-УУ-Сущностей. Например, совместная динамика Х1 и Х2 направлена на постоянное резонационное уравновешивание Элементов своих Качеств в каждый из моментов их Синтеза между собой. И всё было бы ничего у них, если бы не одна существенная деталь: попарный Синтез невозможен без соответствующего – фонового – участия в нём Элементов остальных десяти Качеств. А это значительно «усложняет» гармонизирующую динамику энергоинформационных взаимосвязей комбинации Х1-Х2 с хвасслонами всех остальных типов. Дело в том, что все фоновые синтетические взаимосвязи между всеми типами хвасслонов в каждый условный инерционный «миг» проявления структурируемых ими Форм Самосознания осуществляются одновременно!
14.15819. То есть резонационно синтезируемая пара Х1-Х2 одновременно резонационно взаимодействует соответствующими «частями» своей общей сллоогрентной Конфигурации с Конфигурациями не только каждой из остальных, образовавшихся С НИМИ, пар (например, Х1+Х3=А, Х1+Х4=Б, Х1+Х5=В, Х1+Х6=Г, Х1+Х7=Д и так далее; Х2+Х3=Е, Х2+Х4=Ё, Х2+Х5=Ж, Х2+Х6=З, Х2+Х7=И и так далее; А+Е=АЕ-1, А+Ё=АЁ-1, А+Ж=АЖ-1..; Б+Е=БЕ-1; Б+З=БЗ-1, Б+И=БИ-1..; В+Е=ВЕ-1, В+Ё=ВЁ-1, В+Ж=ВЖ-1.., Г+Е=ГЕ-1, Г+Ё=ГЁ-1, Г+Ж=ГЖ-1..; Д+Е=ДЕ-1, Д+Ё=ДЁ-1, Д+Ж=ДЖ-1..), но также и со всем множеством их совместно образуемых между собой комбинаций (например, Х3+Х4=Й, …, Х3+Х-б=К; Х4+Х5=Л, …, Х4+Х-б=М; Х5+Х6=Н, …, Х6+Х-б=О; Х6+Х7=П, …, Х6+Х-б=Р; Х7+Х8=С, …, Х7+Х-б=Т; Х8+Х9=У, …, Х8+Х-б=Ф; Х9+Х0=Ц, Х9+Х-а=Ч, Х9+Х-б=Ш; Х0+Х-а=Щ, Х0+Х-б=Я; Х-а+Х-б=Ю) и со всем множеством вариаций их совместного между собой Синтеза, уже попарно синтезированных другими типами хвасслонов состояний. Например, АЕ-1 (а также 2, 3, … 10n)+Й (а также К,Л,М,Н,О…Ю,Я…); АЁ-1 (а также 2, 3, … 10n)+К (а также Л,М,Н,О…Ю,Я…); АЖ-1 (а также 2, 3, … 10n)+Л (а также М,Н,О…Ю,Я…); БЕ-1 (а также 2, 3, … 10n)+Й (а также К,Л,М,Н,О…Ю,Я…); БЁ-1 (а также 2, 3, … 10n)+К (а также Л,М,Н,О…Ю,Я…) и так далее.
14.15820. Так в Пространстве-Времени резонационно образуются в большей или меньшей степени выровненные по тензорности синтетические Конфигурации «кармонаций» и СФУУРММ-Форм, свойственные всей одновременной диффузгентной динамике Формо-Творцов всевозможных биологических аналогов ЛЛУУ-ВВУ-Форм, специфически проявленных в своих Резомиралах. Каждый из таких Резомиралов отражает в качественной динамике данного 3-4-мерного резопазона узкоспецифические особенности какого-то из протоформных Направлений Синтеза, образованного «внутри» всего спектра проявления Форм Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ-Форм в данном сллоогрентном «участке» Пространства-Времени. В инерционной динамике Формо-Творцов хвасслоны выполняют функции качественно-резонационных модификаторов более тензорных состояний Конфигураций синтезирующихся «кармонаций» в менее тензорные, то есть в состояния, обладающие более уравновешенными между собой, разнокачественными «участками» сллоогрентности.
14.15821. Проще говоря, их общая свилгс-динамика производит такое субъективное впечатление, будто они транслируют Энерго-Информацию из Конфигураций Формо-Творцов более простых и в меньшей степени межкачественно синтезированных резопазонов мерности Пространства-Времени в Конфигурации Формо-Творцов более сложносинтезированных резопазонов, как бы всё больше и больше инерционно подводя их качественные состояния к какому-то стандартному (эталонному для каждой из Прото-формных Форм Самосознания, проявленных в данном диапазоне), уже изначально готовому результату. И хотя каждый тип хвасслонов изначально принадлежит какому-то своему Качеству, но его сллоогрентная Конфигурация потенциально содержит в себе абсолютно всю Информацию, так как, в конечном счёте, составные Элементы всех двенадцати Качеств в какой-то из резонационных зон Пространства-Времени уже соединены вместе. Более детально деятельности хвасслонов и их аналогов в других мерностях я коснусь в следующем разделе. А сейчас давайте рассмотрим, какова роль хвасслонов в формировании свилгс-динамики угловой сферации.
14.15822. Образно я бы сказал так: свилгс-динамика Формо-Творцов хвасслонов одних «кармонаций» как бы «демонстрирует» Формо-Творцам хвасслонов остальных «кармонаций» свою потенциальную готовность к совместному участию в синтетическом процессе определённого Направления. Формо-Творцы любой «кармонации» и характерная для них свилгс-динамика способны проявиться в Формо-системах Миров только посредством ФПВ-динамики Самосознания структурируемой ими Формы. Если свилгс-динамика хвасслонов отдельно взятой «кармонации» в Формо-системе, где находится Наблюдатель, не проявлена, следовательно, в резопазоне фиксации ФПВ Самосознания Наблюдателя энергоинформационные связи Формо-Творцов данной «кармонации» уже сбалансированы, а её свилгс-активность трансформировалась в новые качественные состояния Форм, проявленных уже в более высоком мерностном резопазоне.
14.15823. Схематично инерционную свилгс-динамику сллоогрентной Конфигурации каждого хвасслона можно изобразить в виде некой «траектории», уже изначально «аттракторно проложенной» внутри общей схемы Синтеза всех «участков» Конфигурации данной Прото-Формы, проявленных в данном диапазоне мерностей. Напомню вам, что «аттракторы» (от англ. слова «attraction» – притяжение, тяготение, влечение) – это совокупность внутренних и внешних условий, способствующих выбору самоорганизующейся системой одного из Направлений устойчивой динамики, или же их можно определить, как потенциально уже существующее идеальное конечное состояние, к которому стремится система в своём развитии. Таким образом, задача каждого хвасслона – осуществить (а вернее, просто восстановить в инерционном виде то, что уже есть в своём наиболее качественном выражении!) максимально глубокий (а значит, и наиболее уравновешенный) Синтез «своей кармонации» с какой-то другой, отдельно проявленной «кармонацией», потенциально способной в наибольшей степени с ней резонировать.
14.15824. В этом в принципе нет ничего сложного, так как весь сложный «аттракторный» путь к этой уникальной «кармонации» уже изначально «закодирован» в самой Конфигурации хвасслона: при каждом очередном Синтезе в ней автоматически «распаковывается» и детальнейшая схема резонационной свилгс-динамики, которую нужно инерционно осуществить между Формо-Творцами различных «кармонаций», чтобы ещё на один «шаг» приблизить свой ФПВ к наиболее качественному сллоогрентному «участку» общей Конфигурации данной Прото-Формы. Это примерно то же самое, что воспроизводить уже отснятую видеоплёнку с конца к её началу: всё то, что уже изначально есть на плёнке, в точности и до мельчайших подробностей повторится в обратной последовательности чередования всех событий, переживаний, во всех следственно-причинных взаимосвязях и в выборах, которые были совершены каждым из участников, в своё время и в своём месте появлявшихся на этой плёнке. Или это можно сравнить с уже готовым компьютерным файлом: он уже изначально есть в законченном виде, и вы, имея для этого необходимое оборудование (компьютер), всегда можете - в любой удобный или нужный для вас момент! - открыть в этом файле любой участок принадлежащей ему Информации. И так далее.
14.15825. Точно так же, непостижимую и пока что совершенно недоступную нашему Пониманию «аттракторную» свилгс-динамику Формо-Творцов хвасслонов можно «спроецировать» на динамику осуществляемых в Самосознании Выборов, которые, как вы знаете, определяют для любой из «личностных» Интерпретаций Стерео-Формы каждый момент биологического проявления её непрерывно меняющейся НУУ-ВВУ-Конфигурации в тех или иных из бесчисленного множества имеющихся у неё потенциальных возможностей – в индивидуальных сценариях развития. Субъективно-визуально каждый из таких сценариев организован как время (набор определённого количества ССФУ-УНГСС-смещений в динамике Пространства-Времени) непрерывного проявления Конфигурации данной НУУ-ВВУ-Формы Самосознания в промежутке между «смертельными» перефокусировками предыдущей и последующей «личностных» Интерпретаций. 
14.15826. Объективно же - это энергоинформационный Потенциал, необходимый для ликвидации тензорного напряжения между Конфигурациями Формо-Творцов каких-то из наиболее активных Уровней данного «личностного» Самосознания. То есть это величина (объём Энерго-Информации) диссонационного расстояния между двумя инерционными моментами в процессе осуществления межкачественного Синтеза – от «предыдущего» до «последующего». В скррууллерртной системе каждую «точку» Выбора можно «спроецировать» одновременно во множество протоформных Направлений, осуществляющихся Формо-Творцами Самосознания по разным схемам Синтеза, в силу чего, собственно, в инерционной ФПВ-ФДО-динамике и образуются (проявляются) разные сценарии развития. А в зависимости от того, Формо-Творцы под-Аспектов и Аспектов каких из доминантных Чистых Качеств вступают в данной «части» скррууллерртной системы в синтезирующие взаимоотношения между собой, будет формироваться и величина диссонационного расстояния между двумя моментами последовательных межкачественных Синтезов или «Смертей», осуществляемых в индивидуальном ротационном Цикле одной НУУ-ВВУ-Формы: чем ниже в структурах Самосознания величина этого показателя, тем короче сценарии развития, структурирующие данную «часть» сллоогрентности ротационного Цикла, и тем в более качественных – для данной «личности»! - энергоинформационных условиях индивидуальных Миров реализуются Формо-Творцы её Самосознания. 
14.15827. Следовательно, степень энергоинформационной ёмкости индивидуальных Миров каждого из ротационных Циклов любой Стерео-Формы характеризуется величиной некоего тензорного фактора, свойственного ФПВ-ФДО-динамике Формо-Творцов Самосознания каждой из её «личностных» Интерпретаций. Этот качественный показатель я обозначил как «т-признак». Его индивидуальное значение характеризует разницу в качественных состояниях Конфигураций Формо-Творцов Самосознания, структурирующих инерционную динамику разнокачественных групп дувуйллерртных ротационных Циклов одной Стерео-Формы. Таким образом, т-признак является не только качественной, но также и количественной характеристикой диссонационного расстояния между Конфигурациями Формо-Творцов Самосознания, одновременно проявленными в разных сценариях. 
14.15828. В каждой «точке» скррууллерртной системы всегда есть как самый максимальный (из реально возможных), так и самый минимальный качественный предел для осуществления ваших Выборов. Чем меньшим значением будет обладать т-признак Самосознания фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, тем ближе и резонационнее осуществляемый вами Выбор будет находиться к наиболее качественному из возможных в данной «точке» скррууллерртной системы состояний (которые мы с вами объективно никак не можем определить, потому что их творческая динамика одновременно самораспространена сразу во множество мерностей и Направлений Синтеза, «растворяясь» в Конфигурациях Форм иных диапазонов). Итак, повторяю: решения наименее качественного из возможных сценариев отличаются наибольшим значением т-признака, и наоборот.
14.15829. Объективно т-признак Самосознания характеризуется количеством свилгс-сфераций, которые нужно осуществить Формо-Творцам хвасслонов данной Конфигурации по каждой из Форм её проявления в данной «точке» Пространства-Времени, начиная от Конфигураций Формо-Творцов молекулярной биологии, физиологии и заканчивая «проекциями» используемых ими СФУУРММ-Форм индивидуальной ОДС, собственно и определяющими качественность жизненного Опыта данной «личности». Эти непрерывные свилгс-сферации необходимы для нейтрализации хвасслонами (в каждом отдельном случае) существующего диссонационного расстояния, которое отделяет условия одновременного проявления в Пространстве-Времени менее качественных Конфигураций от условий проявления более качественных Конфигураций Формо-Творцов одной и той же Стерео-Формы. С понижением значения т-признака качественность свилгс-сфераций повышается.
14.15830. Т-признак можно также поставить в соответствие определённому качественному набору (а не количеству!) ССФУ-УНГСС-сдвигов Конфигурации Самосознания, одновременно осуществляющихся по разнокачественным Формо-системам Миров. Что же в таком случае будет первичным в этой синтетической динамике – ССФУ-УНГСС-сдвиги, качественно характеризующие инерционную динамику пространственно-временной «ротации» в структурах Самосознания, или же свилгс-сферации, определяющие порядок и последовательность проявления Конфигураций Формо-Творцов в тех или иных Направлениях развития? Конечно же, это будет резонационный процесс образования Конфигураций «кармонаций» в результате «аттракторной» активности хвасслонов, определяющий динамикой индивидуальных свилгс-сфераций в каждой точке Выбора конкретное Направление дальнейшего Синтеза, а значит, и «точку» резонационного проявления данной НУУ-ВВУ-Конфигурации в сллоогрентной динамике Пространства-Времени. 
14.15831. Именно свилгс-сферации однозначно определяют, что именно к такому (и никакому иному!) результату и именно к таким (и никаким иным!) внешним обстоятельствам - в ходе последовательного осуществления определённых Выборов и инерционных ССФУ-УНГСС-сдвигов ФПВ-ФДО-динамики по Формо-системам Миров - приведёт Конфигурацию Самосознания соответствующий сценарий развития. Именно качественное энергоинформационное наполнение свилгс-сфераций абсолютно всех «кармонаций» данной Формы Самосознания определяет, какому из осуществляющихся в данный момент ССФУ-УНГСС-сдвигов Пространства-Времени данная Конфигурация Формо-Творцов имеет – одну-единственную! – возможность резонационно принадлежать, то есть сллоогрентно проявляться.
14.15832. Диссонационное расстояние нивелируется только в резонационной точке, инерционно как бы отделяющей динамику данной Конфигурации Самосознания от несколько иной динамики Конфигураций других «личностных» Интерпретаций, структурирующих качественно несколько иные Формо-системы Миров, в которые ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов имеет потенциальную возможность «перепроецироваться» вследствие осуществления ими в каком-то из Уровней Самосознания межкачественного Синтеза («Смерти»). Само явление «Смерти», в диапазоне проявления Самосознания в 3-4-мерных группах дувуйллерртных «человеческих» ПВК, можно назвать объективной необходимостью, закономерно обусловленной слишком сильной разрозненностью Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм разных «личностных» Интерпретаций, образующейся при недувуйллерртной перефокусировке в результате факта межкачественного Синтеза, когда динамика только что трансмутированной Конфигурации Самосознания становится резонационно совершенно несовместимой с Конфигурацией той Формы Самосознания, которая структурирует прежнюю Формо-систему Миров. 
14.15833. То, что как бы качественно «разделяет» любые недувуйллерртные Конфигурации, одновременно проявленные в каждой резонационной точке скррууллерртной системы по всем Направлениям межкачественного Синтеза - это и есть диссонационное расстояние. Здесь под термином «расстояние» я имею в виду  количество свилгс-сфераций, необходимое для того, чтобы довести данный участок сллоогрентной Конфигурации до состояния резонационности со следующим значением т-признака, который позволяет Формо-Творцам осуществить в каком-то из под-Уровней Самосознания межкачественный Синтез в каком-то из Направлений.
14.15834. Инерционно данный синтетический процесс выглядит следующим образом. В каком-то из под-Уровней Самосознания Формо-Творцами осуществился межкачественный Синтез, то есть произошла «Смерть», которая является следствием механизма резонационной перенастройки (благодаря Опыту, вновь приобретённому за счёт привлечения в ФПВ-ФДО-динамику ВВУ-Конфигураций более качественных СФУУРММ-Форм) Конфигурации Самосознания данной проявленной «личности» на другую, более качественную Конфигурацию Самосознания, у которой значение т-признака по отношению к самым качественным Выборам ниже. То есть с каждой очередной «Смертью» Формо-Творцам хвасслонов нужно осуществлять всё меньшее и меньшее количество свилгс-сфераций (поскольку они становятся всё более качественными и, значит, энергоинформационно более ёмкими!) для того, чтобы достичь следующей позиции межкачественного Синтеза, которая ещё в большей степени приблизит Формо-Творцов Самосознания к той точке «принятия решения», параметры которой являются наиболее качественными для данной ситуации. 
14.15835. Даже при наиболее качественных выборах сценарии будут относиться не только к ллууввумическому Направлению, но могут некий инерционный период развиваться и в динамике Формо-Творцов околочеловеческих протоформных Направлений, параллельных ллууввумическому (для привлечения и Синтеза недостающей Энерго-Информации) и качественно (по совместимости Аспектов Качеств) дополняющих или в определённой степени приближающихся к характеристикам ротационных Циклов развития биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов. Одновременно в этой резонационной точке могут совершаться Выборы, основанные на динамике Формо-Творцов других протоформных Направлений, наиболее благоприятные для их Векторов свилгс-сфераций, но, по нашим субъективным признакам, менее качественные, чем «человеческие», которые ведут к тому, что количество свилгс-сфераций до следующей резонационной точки межкачественного Синтеза («Смерти») и диссонационное расстояние постоянно увеличиваются. 
14.15836. «Аттракторность» этих свилгс-сфераций расписана через уже существующие в нашем коллективном Подсознании энергоинформационные траектории, детально закодированные через Конфигурации Формо-Творцов генома по каждому из всего множества возможных сценариев развития вашей Стерео-Формы: получив меж-Аспектный или под-Аспектный Опыт, мы автоматически перефокусируемся из условий резонационного проявления в одних протоформных Направлениях в условия проявления в других протоформных Направлениях, непрерывно пополняя энергоинформационные синтетические взаимосвязи между Формо-Творцами динамикой всё новых и новых Конфигураций хвасслонов из других Чистых Качеств и, осуществив Синтез, снова как бы возвращаемся к тому резонационному состоянию, которое в очередной раз (!) позволяет Нам проявиться – уже более качественной Конфигурацией Самосознания! - в «той же самой» сллоогрентной «точке» Пространства-Времени, в той же самой ситуации, от наиболее качественного решения которой мы когда-то «ушли» в силу невозможности тогда сделать более осознанный Выбор. 
14.15837. И так, проходя через огромное количество сценариев в разных протоформных Направлениях, мы, неосознанно претерпев большое количество «Смертей», получив недостающие для межкачественного Синтеза СФУУРММ-Формы, снова приходим к необходимости Выбора в данной «точке» своего Существования и каждый раз начинаем резонировать с группами Формо-Творцов всё более и более качественных сценариев развития. Поэтому, в общем-то, наши Формо-Творцы Самосознания, благодаря хвасслонной динамике, непрерывно осуществляют синтетические процессы, которые, несмотря на кажущуюся нам непонятность и противоречивость, приводят, в конце концов, динамику нашего Самосознания ко всё большему и большему уменьшению значения в ней т-признака.
14.15838. Поэтому можно сказать, что каждая «Смерть» фактически приводит Формо-Творцов «личностного» Самосознания как бы к возврату в «ту же самую точку» сллоогрентной Конфигурации Стерео-Формы, где ими, по мере всё большего понижения тензорности, могут осуществляться всё более и более качественные Выборы, а значит, и следующие за ними сценарии также всегда будут начинаться с меньшей тензорности между Конфигурациями разно-Качественных Формо-Творцов, что обеспечит им более качественные (по отношению к предыдущим вариантам) Выборы. Таким образом осуществляются и все межвозрастные перефокусировки, так как это – реализационный механизм осуществления любого из желаний, так и не исполненных «личностью» в течение прожитой ею Жизни по причине отсутствия в Конфигурации Самосознания «проекций» определённых СФУУРММ-Форм, обязательных для реализации необходимого акта межкачественного Синтеза в каком-то из под-Уровней. 
14.15839. «Личность» после ряда протоформных реализаций, осуществив соответствующий под-Аспектный, меж-Аспектный и межкачественный Синтез, что-то осознав, что-то переосмыслив, в очередном сценарии развития своего ротационного Цикла снова вынуждена будет столкнуться с аналогичной по смыслу ситуацией, но только уже с вновь наработанным ею Опытом, наличие которого в её НУУ-ВВУ-Конфигурации и позволит ей принять уже совсем другое, более качественное решение. Достаточно интересно, что «люди» обычно сожалеют об упущенных возможностях: «… ах, в этой ситуации я, конечно же, поступил (-а) бы иначе, если бы можно было прожить это мгновение по-новому», однако не понимают, что именно таким образом – через череду последовательных утрат, неудач и ошибок – абсолютно все творческие возможности постепенно и реализуются в их ротационных Циклах.
14.15840. Давайте попробуем разобраться, каким же образом и за счёт чего в общей синтетической свилгс-динамике Формо-Творцов Самосознания образуются диссонационные расстояния и в различной степени свойственные им состояния тензорности? Например, когда, попав в стрессовые обстоятельства (в соответствии с какими-то из возможных в данный момент сценариями развития), Формо-Творцы Самосознания принимают решение «отпустить ситуацию» (или «пофигистски плюнуть на всё», позволить «личности» временно «расслабиться и не брать дурного в голову» или же, глубоко понимая истинные Причины происходящего, спокойно и уравновешенно отнестись к сложившимся критическим обстоятельствам), то степень тензорности внутри фокусируемых ими Конфигураций при этом понижается - за счёт того, что инерционная динамика их «перепроецирований» осуществляется в более качественные «участки» общей сллоогрентности. Из этого следует, что тензоры возникают как следствие неспособности Формо-Творцов текущей НУУ-ВВУ-Конфигурации Самосознания более гармонично, уравновешенно и мудро «распаковать» из сллоогрентной ВЭН-динамики именно ту часть ВВУ-Информации, которая структурирует более качественные сценарии развития. 
14.15841. В момент ВЭН-«распаковки» с каждым из сллоогрентных состояний НУУ-ВВУ-Конфигурации, характеризующихся строго определённой степенью тензорной напряжённости между ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов Самосознания и определённой (доступной их «пониманию» и «восприятию») качественностью «распаковываемой» ими «части» ВВУ-Информации, в информационном пространстве Самосознания происходит строго определённое (по степени своей качественности) «квантовое смещение». Эта одновременная и разнокачественная по спектру своего проявления динамика инициируется хвасслонами двух «человеческих» Доминант. В результате неё, ФПВ-динамика Формо-Творцов каждого из разнокачественных «участков» сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации резонационно «перепроецируется» в Конфигурации тех из бесчисленного множества сценариев развития, где имеются наиболее благоприятные условия для осуществления Формо-Творцами каких-то из этапов пока ещё не завершённых ими синтетических процессов с целью сокращения диссонационных расстояний и аннигиляции определённой части сложившихся в их ВВУ-Конфигурациях тензорных состояний. 
14.15842. Например, ФПВ-динамика Формо-Творцов наименее синтезированных «участков» НУУ-ВВУ-Конфигурации «перепроецируется» в сценарии, где Самосознания «личностей» пребывают в самых глубоких (наиболее активных) уровнях протоформных Направлений, качественно соответствующих их состояниям тензорности. Это происходит в силу уже созревшей в ВВУ-Конфигурациях этих Формо-Творцов крайней необходимости получения Опыта (свилгс-динамикой хвасслонов) в фоновых взаимодействиях с Формо-Творцами именно тех качественных проявлений Прото-Форм (СФУУРММ-Форм), по отношению к которым (из-за отсутствия синтезированных взаимосвязей с ними) в их ВВУ-Конфигурациях возникает наиболее мощная тензорная динамика. 
14.15843. Я сравнил бы такое «квантовое смещение» с субъективным «выпадением» («перепроецированием») ФПВ-динамики в некие «временные петли», структурируемые множеством разнокачественных ротационных Циклов с разными показателями диссонационных расстояний между наиболее качественными и наименее качественными состояниями, которые возможны для данной НУУ-ВВУ-Конфигурации. Бесчисленное множество подобных инерционных «петель» условно как бы «разделяют» «проекции» всех Фокусов Пристального Внимания Формо-Творцов каждого из менее качественных «участков» общей сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации от «проекций» ФПВ-динамики Формо-Творцов каждого из более качественных «участков» НУУ-ВВУ-Конфигурации той же самой Стерео-Формы. Менее синтезированные состояния между ВВУ-Конфигурациями «человеческих» хвасслонов и ВВУ-Конфигурациями протоформных хвасслонов способствуют «перепроецированию» ФПВ-динамики Формо-Творцов Самосознания в более глубокие уровни протоформных Направлений, в под- или в под-под-сценарную динамику, где имеются наиболее благоприятные (мощно стрессовые) условия для осуществления внутрикачественного и внутриаспектного Синтеза, благодаря чему произойдёт аннигиляция тензорности в более «примитивных» (низкочастотных) Уровнях Самосознания.
14.15844. Субъективно, «уход» ФПВ-динамики Формо-Творцов Самосознания в наименее качественную (по отношению к динамике ллууввумического Направления) из «временных петель» происходит в результате принятия ими наименее осознанных и качественных (то есть самых щадящих по отношению к эгоцентристским или эгоистическим проявлениям) решений и, как следствие этого, насущной потребности этих Формо-Творцов в акцентировании своей синтетической ФПВ-динамики на более инерционных (более низких мерностных) процессах. По мере осуществления последовательного Синтеза и устранения в ВВУ-Конфигурациях самых низкочастотных тензорных состояний, в каждом из следующих друг за другом сценариев, заканчивающихся многочисленными «Смертями» проявленных в них «личностей», происходит постепенное накопление нового синтетического Опыта и резонационное «перепроецирование» ФПВ-динамики Формо-Творцов Самосознания из наиболее низкочастотных Уровней каждого из протоформных Направлений в сценарии всё более и более качественных Уровней, где хвасслонная динамика «человеческого» Направления получает возможность для всё более мощного влияния свойственного им эгллеролифтивного Импульса на синтетическую ФПВ-динамику Формо-Творцов.
14.15845. Таким образом, диссонационное расстояние - это та качественная разница в проявлениях различно синтезированных состояний Самосознания, которая как бы «отделяет» любую из рассматриваемых нами ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов от той «части» сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации, где некий – качественно следующий - этап межкачественного Синтеза в ней уже осуществился. Выразить эту разницу между разнокачественными резонационными состояниями разных «частей» одной сллоогрентной Конфигурации ни в метрах, ни в часах, ни в ССФУ-УНГСС-сдвигах просто невозможно, как невыполнимо замерить разницу между двумя «параллельными» Мирами. Единственно возможное сравнение любых типов Конфигураций Самосознания – по степени их резонационности между собой. Потому что «аттракторная» свилгс-динамика хвасслонов, обеспечивающая всю «возвратно-инерционную» ФПВ-динамику абсолютно всех Формо-Творцов Самосознаний в условиях данного диапазона  мерностей, имеет сллоогрентную структуру – в каждом из под-этапов (под-сценариев) одномгновенно осуществляемого ими межкачественного Синтеза она включает в себя строго определённое число «кармонационных» клексований (актов угловой сферации) хвасслонов.
14.15846. Следовательно, для осуществления всего лишь одного акта межкачественного Синтеза (аннигиляции имеющегося диссонационного расстояния) в каком-то из бесчисленного множества подуровневых и межуровневых взаимосвязей и трансмутации в более качественное из возможных состояний ВВУ-Конфигурации, Формо-Творцы Самосознания должны претерпеть всё множество более мелких структурных преобразований (включения в их «гексаэдральную» свилгс-динамику из протоформных Направлений всего множества необходимых им для поэтапного Синтеза «тетраэдров», «пирамид» и «октаэдров»). Число таких структурных фоновых преобразований, требующихся для осуществления акта межкачественного Синтеза, чрезвычайно велико и может быть приблизительно сравнимо с совокупностью всех вариантов формирования разнокачественных типов «додекаэдральной» динамики из «гексаэдральной», с учётом всевозможных вариантов и очерёдности соединения между собой составляющих их «тетраэдральных кармонаций».
14.15847. В разных диапазонах мерностей смысл понятия тензорность разный, но в рамках геометрической модели «кармонаций» тензорность, как проявление определённых состояний недосинтезированности разно-Качественных ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов (координируемых свилгсонами разных Чистых Качеств), означает любую степень диссонационности (отсутствие полного резонанса), когда в ФПВ-динамике Формо-Творцов данной НУУ-ВВУ-Конфигурации отсутствует энергоинформационная динамика синтезированных взаимосвязей с ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов отдельных под-Аспектов и Аспектов доминантных или фоновых Качеств. Отсутствие в НУУ-ВВУ-Конфигурации устойчивых (уже синтезированных) взаимосвязей с какими-либо группами Формо-Творцов приводит к ограничению их возможностей «распаковывать» из сллоогрентной ВЭН-Информации более качественные СФУУРММ-Формы, в динамике которых Конфигурации данных под-Аспектов или Аспектов уже синтезированы.  Следовательно, какая-то часть сллоогрентной динамики общего информационного ВЭН-потока остаётся для Формо-Творцов Самосознания данной «личности» недоступной, в результате чего в её системе Восприятия, по отношению к более качественным проявлениям «распакованных» СФУУРММ-Форм, возникает определённое диссонационное расстояние, создающее конфликтную ситуацию или противостояние уже синтезированных СФУУРММ-Форм с «распакованными». 
14.15848. То есть в результате всего этого, в данном подуровне ФПВ-динамики Формо-Творцов Самосознания образуется тензор по отношению к пока ещё не известной им качественной динамике, что вынуждает хвасслонов двух Доминант (с целью аннигиляции диссонанса) применить по отношению к ФПВ-динамике Формо-Творцов данной НУУ-ВВУ-Конфигурации соответствующую свилгс-динамику, целью которой является последовательный Синтез с Формо-Творцами под-Аспектов и Аспектов отсутствующего в них Направления. Как следствие, ФПВ-динамика пока ещё недосинтезированной части Конфигураций Формо-Творцов Самосознания зацикливается на этом процессе и временно как бы «выпадает» из динамики ротационных Циклов более качественных Форм данной группы дувуйллерртных Континуумов. Происходит качественная дифференциация и одновременное «перепроецирование» (резонационное перераспределение) ФПВ-динамики Формо-Творцов данного Самосознания по разнокачественным сценариям: «проекции» Фокуса более качественных «участков» НУУ-ВВУ-Конфигураций (уже имеющих этот Опыт) проявляются в более благоприятных (менее стрессовых) условиях, а «проекции» ФПВ Формо-Творцов недосинтезированных НУУ-ВВУ-Конфигураций – в условиях более конфликтных и деструктивных по отношению к СФУУРММ-Формам пока ещё отсутствующего в них Направления Синтеза. 
14.15849. По мере всё большего достижения Формо-Творцами каждой из менее качественных Конфигураций необходимого глубоко синтетического состояния (на что в одних сценариях требуется несколько секунд или минут, а в других – дни и годы), происходит последовательное «перепроецирование» их Фокусов в более качественные «части» общей сллоогрентности НУУ-ВВУ-Интерпретаций данной Стерео-Формы. При этом всегда надо иметь в виду, что этот субъективный «инерционно-возвратный» процесс в момент осуществления в нём каждого из очередных «актов» межкачественного Синтеза, сопровождающихся субъективными «Смертями» как менее качественных «личностей» (в более качественных Формо-системах), так и более качественных «личностей» (в менее качественных Формо-системах), включает в себя всю реализационную динамику бесчисленных межвозрастных перефокусировок (через ФДО-активность СФУУРММ-Форм устойчиво-резонационных УУ-ВВУ-конгломератов).
14.15850. Теперь давайте попробуем понять роль каждого типа Формо-Творцов гравитон-аналогов (свилгсонов) в инерционной динамике общей сллоогрентной структуры Мироздания. Если рассматривать процесс Синтеза в Третичной Энерго-Плазме в уже полностью завершённом виде, то можно сказать, что на этот «момент» все Формо-Творцы гравитон-аналогов «кармонаций», одновременно проявленных во всех двенадцати диапазонах мерностей, уже выполнили свои функциональные задачи, и все «кармонации», от простейших «тетраэдров» до полностью синтезированных 12-мерных Кармо-Форм, уже есть. В таком, полностью синтезированном всеми двенадцатью Чистыми Качествами, состоянии Энерго-Плазмы, свилгс-динамики Формо-Творцов гравитон-аналогов быть уже не может, поскольку они все находятся в «связанном» состоянии и являются структурными элементами сллоогрентной Конфигурации Коллективного Космического Разума Одной Кармо-Формы, вобравшей в Себя абсолютно весь Опыт Существования всех Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, проявленных с 0-й по 12-ю мерность Энерго-Плазмы.
14.15851. Теперь, если мы с вами, как некие виртуальные ноовременные Наблюдатели, начнём «разбирать» Эту 12-мерную Кармо-Форму и условно распределять в своей дифференцированной системе Восприятия её составные элементы по Конверсумам, Континуумам, Реальностям и Формо-системам, то, по сути, мы будем разворачивать сллоогрентную картину всеобщего Синтеза Третичной Энерго-Плазмы в обратном порядке. Виртуально отделяя в нашем Сознании каждый новый Элемент от предыдущего, более целостного, а значит, и более качественного состояния Кармо-Формы, мы будем автоматически формировать в данном «участке» сллоогрентной «геометрии» Пространства-Времени «проекцию» некоего энергоинформационного «тяжа», который, в соответствии со степенью созданной нашим Сознанием тензорной напряжённости, будет формировать в Конфигурации нашего Сознания импульс возвратного движения, непрерывно инерционно клексуя каждый тип энергоинформационной деформации, осуществлённой нами в Конфигурации Кармо-Формы, по направлению к Её изначальному, полностью завершённому состоянию.
14.15852. Я намеренно подчеркнул слова «наше Сознание», чтобы напомнить вам о том, что вся эта дифференцирующая (инерционная) динамика «субъективного разделения неделимого» осуществляется только в нашем Сознании (и нигде больше!), а не в Самой Энерго-Плазме: это именно Мы с Вами, в силу проявления в уже полностью синтезированном состоянии Третичной Энерго-Плазмы реализационно заинтересованной динамики Фокусов наших Форм Сознания, «вынудили» к очередному инерционному проявлению всю сллоогрентную динамику Пространства-Времени, непрерывно «проецируя» на неё резонационно извлекаемые из индивидуальных ОДС и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов когда-то уже отклексованные Нами СФУУРММ-Формы и ФЛУУ-ВВУ-Модули.
14.15853. Схематично этот процесс напоминает мне то, что происходит с нами, когда мы, чтобы не заблудиться в незнакомом лесу, оставляем на пути своего следования определённые метки на кустах, деревьях и едва заметных тропинках, – когда таких меток много, то по ним мы всегда сможем легко вернуться обратно. Волновые клексы, оставляемые Формо-Творцами Самосознания в ВВУ-Конфигурации каждой, инерционно «распакованной» ими, «проекции» СФУУРММ-Формы, – это и есть особые энергоинформационные «метки» Формо-Творцов хвасслонов Доминант каждого из Направлений Синтеза, одновременно проявленных через Формы Самосознания каждого из резопазонов мерностей, по которым они инерционно возвращают ФПВ-динамику Формо-Творцов всей сллоогрентной Конфигурации в их изначальное состояние – единую Кармо-Форму 11-12-мерного диапазона Энерго-Плазмы. В структурах Самосознания, например, «проекции» всех этих индивидуальных клексований надёжно и навечно «упакованы» в Конфигурации СФУУРММ-Форм индивидуальной ОДС, и именно по ним Формо-Творцы хвасслонов, резонационно «распаковывая» из ВЭН-динамики, транслируемой им рорантами, нужные им (когда-то помеченные при дифференциации) части сллоогрентной динамики СФУУРММ-Форм, определяют обратный интеграционный Путь каждой Прото-Формы в исходное для неё состояние полной синтетической завершённости.
14.15854. Надо отметить, что в процессе подобного виртуального «разделения» Конфигурации Кармо-Формы, мы с вами вынуждены одновременно «разделять» и Временную Сущность на число Временных Потоков, строго соответствующее количеству осуществлённых нами «разделений», что, по сути, служит причиной формирования разнокачественных Формо-систем и совокупности ССФУ-УНГСС-«смещений», объединяющих их в индивидуальные ротационные Циклы. Если вы смогли хотя бы очень приблизительно представить себе эту картину, то вы должны также понять, что на высшем Уровне Своего инерционного проявления Третичная Кармо-Плазма представляет Собой сверхгигантскую (всеобъёмную) совокупность энергоинформационных «тяжей», структурирующих, словно надёжные «метки» в дремучем лесу, сллоогрентные Конфигурации Формо-Творцов свилгсонов (гравитон-аналогов всех резопазонных Уровней), которые в один-единственный условный «Миг»! снова – инерционно и абсолютно последовательно! – как бы «возвращают» одновременные «проекции» УФС-динамики Конфигураций Формо-Творцов всех «кармонаций» в некое, всеобщее для них, «исходное» синтетическое состояние.
14.15855. Время же, которое мы с вами субъективно переживаем, как «собственную Жизнь» – это сумма всех энергетических затрат, которые мы вынуждены «проецировать» из информационного пространства своего Самосознания в «геометрию» остальных Форм окружающего Пространства для компенсации (через свилгс-динамику доминантных свилгсонов) имеющихся в нашей Конфигурации информационных деформаций, образовавших в Самосознании бесчисленное множество всевозможных тензорных напряжений, динамика нейтрализации которых, собственно, и создаёт диссонационные расстояния – субъективно воспринимаемые нами секунды, минуты, часы, сутки, годы… нашей с вами ОДНОМГНОВЕННОЙ (то есть – ВЕЧНОЙ!) Жизни.
14.15856. Давайте, на примере принципа работы GPS-навигатора, попытаемся отследить хотя бы очень грубую аналогию между Принципами свилгс-динамики хвасслонов двух «человеческих» Доминант и ФПВ-ФДО-динамикой непрерывных перефокусировок Формо-Творцов наших Форм Самосознаний из НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих одни сценарии развития, в НУУ-ВВУ-Конфигурации других сценариев. Но сначала мне необходимо сделать очень важное уточнение: хотя Формо-Творцы хвасслонов условно и принадлежат Чистым Качествам, но в общей сллоогрентной синтетической динамике Третичной Энерго-Плазмы и они, и все прочие свилгсоны (гравитон-аналоги 0-12-й диапазонов мерностей) выполняют самую важную функцию - инерционно-указующих и организационно-направляющих Элементов, в равной степени присущих абсолютно всем схемам межкачественного Синтеза, инерционно осуществляющимся в диапазоне от 0-й до ±12-й мерности через Формы Самосознаний всех типов Коллективных Космических Разумов.
14.15857. Теперь  давайте  представим, что: 
сам GPS-навигатор – это НУУ-ВВУ-Форма вашей «личности», фокусируемой Вами в каждый момент данного ротационного Цикла; 
программа GPS-навигатора – это ФПВ-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания, которая определяет качественную динамику каждого из ваших последующих действий и выборов; 
экран GPS-навигатора – это система Восприятия, которая субъективно отображает качественность вашего текущего местопребывания (Конфигурацию Самосознания) в каждый момент времени; 
GPS-карта (файл картографии) с метками и дорожной информацией – это 3-4-мерный диапазон фокусируемых Вами в текущем режиме дувуйллерртных групп Континуумов со всевозможной свилгс-динамикой хвасслонов двух «человеческих» Доминант, направляющей все процессы Синтеза Самосознания либо сразу в ллууввумическое Направление, либо предварительно «подготавливая» в протоформных Направлениях; 
выбранная вами конечная точка маршрута – Мечта, Цель (ваша более синтезированная НУУ-ВВУ-Конфигурация); 
промежуточные точки – возможные резонационные точки скррууллерртной системы, потенциальные возможности для принятия и реализации ваших выборов, этапы возможного качественного продвижения к Цели, промежуточные НУУ-ВВУ-Конфигурации для перефокусировок Формо-Творцов вашего Самосознания; 
улицы, переулки, и тупики – сценарии развития между двумя «Смертями» (этапами межкачественного Синтеза); 
перекрёстки – сллоогрентные «точки» скррууллерртной системы с высокой разнокачественностью Направлений Выборов и, как правило, место большинства аварий (перефокусировок при межкачественном Синтезе);
возможные варианты GPS-маршрута – одновременное отражение всей инерционной перефокусировочной ФПВ-динамики субъективно осуществляемого вами ротационного Цикла.
14.15858. Первое, что хочу отметить, - это то, что «текущие» перефокусировки внутри каждого из сценариев не предусматривают возможности совершения целой череды радикальных Выборов, потому что, в результате осуществления в перефокусировочном процессе Формо-Творцами вашего Самосознания акта межкачественного Синтеза, специфическое психическое и биологическое состояние, предваряющее каждый ваш радикальный выбор, всегда служит завершающим «этапом» своего сценария развития и, как правило, одновременно с моментом окончательного принятия радикального решения, заканчивается «Смертью» и перефокусировкой Формо-Творцов в НУУ-ВВУ-Конфигурацию того, из всего множества разнокачественных вариантов следующих сценариев, который в наибольшей степени резонирует с качественностью данного выбора. Зато «движение» (перефокусировки) внутри каждого сценария состоит из целого ряда возможностей для «погружения» ФПВ-динамики в под-сценарные («октаэдральные») и под-под-сценарные («пирамидальные») процессы Синтеза Аспектов обоих доминантных Качеств, а также в под-под-под-сценарные («тетраэдральные») процессы Синтеза всех необходимых фоновых Качеств, за счёт которых хвасслоны «подготавливают» ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов Самосознания к осуществлению акта межкачественного Синтеза Доминант. 
14.15859. Для сохранения устойчивой тенденции перефокусировок в ллууввумическом Направлении в под-сценарных участках ротационных Циклов необходимо удерживать динамику ФПВ не ниже качественного уровня самого сценария, не погружаясь в детали под-под-сценариев и под-под-под-сценариев – слишком низкочастотную динамику, предполагающую детальную проработку под-Аспектов и Аспектов каких-то фоновых Качеств. При отсутствии уже развитой способности к Интуиции, в Жизни это достигается только эмпирическим путём – попробовали сделать так, - не вышло («попали в тупик»), попробовали поступить иначе, - опять не вышло, и так до тех пор, пока достигнутый результат не будет в наибольшей степени гармонизирован с альтруистично-интеллектуальными Представлениями ллууввумического Направления, а не с эгоистическим Опытом, характерным для СФУУРММ-Форм протоформных Направлений. Тогда на следующем перекрёстке (в Жизни это может выглядеть, как любое важное событие, предполагающее серьёзные перемены: предложение по работе, новые «личные» отношения, чья-то болезнь или «Смерть», военные конфликты, затрагивающие вашу Судьбу, и прочее) программа GPS-навигатора (ФПВ-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания) «распакует» из Подсознания  более благоприятный вариант вашего «будущего» сценария. 
14.15860. Часто ваша жизненная Цель мотивирована в Самосознании целым рядом неосознанных Желаний. В этой ситуации картографический файл вашего GPS отражает если не всю, то очень значительную часть общей схемы потенциальных перефокусировок, закодированную в сллоогрентных Конфигурациях хвасслонов, (она уже существует в Подсознании как совокупность всевозможных ротационных Циклов Стерео-Формы), а GPS-маршрут, который прокладывает программа GPS-навигатора – это наиболее возможная для текущей НУУ-ВВУ-Конфигурации вашего Самосознания траектория продолжения ротационного Цикла, смоделированная из всего множества хвасслонных признаков, которая потенциально может привести вас к той Цели, Представления о которой (осознанно или неосознанно для вас) стимулируют текущую ФПВ-динамику Формо-Творцов вашего Самосознания. Причём в Конфигурации вашего хвасслонного GPS-навигатора абсолютно точно зафиксированы все варианты возможных промежуточных этапов (реализации вами СФУУРММ-Форм низко- и среднечастотных состояний), через которые вам необходимо будет перефокусироваться на пути к наиболее качественной Цели, вплоть до самых «незначительных» и «случайных» событий, без переживания которых нужный тип Синтеза в Самосознании просто невозможен.
14.15861. Если ваши жизненные цели ограничены лишь текущими эгоистическими потребностями (еда, имидж, деньги, власть, здоровье), то ваш GPS не уведёт вас дальше ближайших возможностей, реализация в которых не требует наличия детальной карты обширной местности, и поэтому качественные изменения НУУ-ВВУ-Конфигураций, день за днём фокусируемых вашим Самосознанием, не будут существенными – на «гексаэдрально-тетраэдральные» синтетические манипуляции, которые при наиболее качественных выборах осуществляются за несколько минут или часов, у вас могут уйти годы и десятилетия. Если же вы ставите перед собой в наибольшей степени высокоальтруистичные Цели и задачи, то ваш хвасслонный GPS может предложить вам из имеющихся в его распоряжении карт любую точку планеты и множество вариантов наиболее коротких маршрутов, отличающихся друг от друга степенью сложности их преодоления, которые вы сможете выбирать, исходя из собственной опытности и готовности чем-то жертвовать.
14.15862. Перефокусируясь к Главной Цели по выбранному вами GPS-маршруту, вы всегда вольны так или иначе подкорректировать его для возникающих в Самосознании текущих реализаций менее высокочастотных Интересов. Но до тех пор, пока ваш Фокус Творческой Активности неразрывно связан со СФУУРММ-Формами вашей Главной Цели, хвасслоны (указатели на дороге и метки в файле картографии) даже при существенном отклонении от Цели в силу обязательно возникающих в этом случае «непредвиденных» осложнений и препятствий (проблемы со здоровьем, деньгами, работой, временное увлечение или жизненные неурядицы), однажды (удлинение по времени, в зависимости от характера и количества подобных «отклонений», может составить совершенно неопределённый срок) обязательно выведут ваше Самосознание в СФУУРММ-Формы ллууввумического Направления развития, структурированное хвасслонной динамикой  двух «человеческих» Доминант.
14.15863. В GPS уже закодирована вся Информация о предстоящем Пути: где есть ограничения скорости, где светофоры, где ремонт дороги, где тупик; и вам остаётся только не забывать о своей Цели, стараясь не отклоняться от уже выбранного вами маршрута, чтобы будоражащая Совесть фраза: «при удобном случае разворачиваемся…» как можно реже звучала в вашем Самосознании, напоминая о неверно принятом вами решении «слегка» свернуть с пути. В процессе перефокусировок программа GPS-навигатора, сканируя Информацию с интуитивных Уровней (от информационных служб GSM-операторов), сама может предложить вам слегка изменить изначальный маршрут – если возникла пробка или авария (тензор), программа навигатора (ФПВ Самосознания) предложит вам объехать её по дороге, которая может существенно отклоняться от Цели и на первый взгляд вести в другую сторону, но в действительности поможет вам значительно сэкономить силы и время, не «простаивать попусту в пробке», а осознанно привлекать в ФПВ-динамику Самосознания какие-то из Аспектов фоновых Качеств, понизив благодаря этому степень тензорности фокусируемых НУУ-ВВУ-Конфигураций, и, объехав препятствие, снова выехать на свободную трассу. 
14.15864. Как и на трассе, попав в «жизненную пробку», можно проявить смекалку и найти нестандартное, радикально более качественное решение или осуществить крайне запущенные этапы внутрикачественного и фонового Синтеза, без которых повышение качественности ФПВ-динамики просто невозможно. В таких ситуациях на трассе спасает дополнительная Информация о пробках и дорожной обстановке, получаемая от GSM-операторов (Энерго-Информация с Конфигураций Формо-Творцов высокочастотных подсознательных Уровней, координирующих действия всех хвасслонных GPS-навигаторов, которая предлагает совершить, на первый взгляд, нелогичный или неразумный поступок, мотивированный вашей Главной Целью). Таким образом, по мере продвижения к Цели, программа GPS-навигатора сама корректирует вначале выбранный вами маршрут – получает более подробную информацию о пробках, о находящихся по ходу вашего продвижения объектах (реклама реализации различных потребностей), обновляет программное обеспечение самого устройства. Получается, что каждый следующий миг вы пользуетесь уже обновлённой картой (файлом картографии), на основании которой программа GPS-навигатора осуществляет «пересчёт маршрута», предлагая вам новые варианты пути к в вашей Цели в соответствии с уже внесёнными изменениями.
14.15865. Чтобы у вас не сложилось ложное впечатление о том, что каждая улица или переулок, указанные в вашем маршруте, представляет собой целостный сценарий, важно понять, что ни один из ваших выборов не формируется и не осуществляется за одно мгновение – это процесс инерционный, и в зависимости от фоновой активности низкочастотных (отвлекающих, фонящих) УУ-ВВУ-конгломератов, может быть совершён с разной степенью потенциально возможной для каждой ситуации качественности. Этот процесс полностью обусловлен спецификой и возможностями восприятия Формо-Творцами вашего Самосознания сллоогрентности любой, «распаковываемой» ими, Энерго-Информации. Перед тем, как выбрать тот или иной вариант решения, вы предварительно сосредотачиваетесь, сопоставляете и анализируете множество разнокачественных СФУУРММ-Форм, пытаетесь увязать (ассоциировать) их с уже имеющимся в индивидуальной ОДС Опытом. Концентрация в более высокочастотных «участках» сллоогрентности общей Конфигурации этого Опыта позволит вашим Формо-Творцам «распаковать» более полный «объём» Энерго-Информации за единицу времени, а низкочастотные Представления позволят манипулировать лишь очень ограниченным и менее качественным потенциалом той же Энерго-Информации, подключая к этому процессу гораздо меньшее количество взаимосвязей с Формо-Творцами других «кармонаций». 
14.15866. Таким образом, каждый из качественных вариантов вашего возможного выбора привязан в Пространстве-Времени к совершенно разным по протяжённости инерционным промежуткам, поскольку «проекции» предыдущей ФПВ-динамики вашего Восприятия «перепроецируются» (взаимонакладываются вместе с присущими им тензорами) на ФПВ-динамику каждого из последующих выборов. Чем выше качественность выбора, тем выше его эффективность и тем меньше сумма образующихся тензоров, которые затем хвасслонам надо будет (через привлечение соответствующих стрессовых ситуаций) аннигилировать, что значительно удлинит общее время последовательного реконструирования (взаимоуравновешивания многократно «наслоенных» друг на друга тензоров) и практической реализации Целей, построенных на ваших менее качественных (более эгоистичных) решениях.
14.15867. Хотя общий непрерывный Процесс Выбора осуществляется в Самосознании каждое мгновение, но, по сути, он никак не дискретизирован на некие «до» и «после», потому что идёт постоянное уточнение, анализ промежуточных результатов и текущее корректирование всей совокупности уже сделанных ранее выборов, что моделирует выбор вариантов каждого из очередных решений, в разной степени способных приблизить вас к поставленной Цели. И GPS-навигатор, прокладывая маршрут, не вынуждает вас ехать по каждой улице от начала до её конца, поскольку, из-за наличия на ней огромного количества перекрёстков со взаимопересекающимися  улицами и переулками, всегда существуют реальные возможности для наиболее оптимальных вариантов сокращения маршрута. Ведь главная Задача хвасслонов каждой из Прото-Форм -дать вам возможность достичь Цели (то есть наивысшего для данной Формы Самосознания качественного состояния её Конфигурации) самым кратчайшим Путём, и поэтому в каждый следующий миг вашего вечного Существования (ваших «перекрёстков Судьбы») Формо-Творцам вашего Самосознания обязательно предлагается хотя бы несколько вариантов наиболее радикальных Выборов, решившись на которые, вы сможете оказаться у Цели через  субъективно наименьший период времени.
14.15868. Почему я выше сказал, что «аттракторные траектории» инерционной свилгс-динамики хвасслонов (и остальных свилгсонов) «пролегают» внутри общей сллоогрентности схемы Синтеза Прото-Формы? Потому что в бесконечной, казалось бы хаотичной и никак не упорядоченной инерционной последовательности сплетения энергоинформационных «тяжей», непрерывно образуемых при синтетических взаимодействиях разно-Качественных Формо-Творцов хвасслонов, существуют абсолютные взаимоупорядоченность, взаимоуравновешенность, закономерность и рациональность, которые не могут быть подвластны никакому уму и логике, но в каждом отдельном случае проявляются в виде «аттракторной траектории» – некоей совокупности как бы «заранее Кем-то запланированных» взаимовлияний между Формо-Творцами разных «кармонаций», которые в свойственном только им резонационном режиме инерционно формируют «траекторию упорядоченного сближения» (при этом последовательно как бы аннигилируя прежние – изначальные – хвасслонные взаимосвязи) Конфигураций Формо-Творцов резонирующих друг с другом «кармонаций», состоящую из цепочек промежуточных, наиболее стабильных состояний всех силовых взаимосвязей, характерных для Форм данной резонационной зоны.
14.15869. Каждая синтетически стабилизированная Конфигурация Формо-Творцов «кармонации» пребывает в состоянии «потенциальной ямы», барьер которой преодолевается с помощью хвасслонов данной «кармонации» в момент резонационной стимуляции их свилгс-динамики активизацией Фокуса Пристального Внимания Формо-Творцов Самосознания проявленной Формы (увеличение мультиплетности «кармонации» путём клексования). В динамике Формо-систем Миров 3-4-мерных резопазонов именно на всём разнообразии образованных хвасслонами «аттракторных траекторий» – посредством непрерывно проявляющегося в Самосознании реализационного механизма резонационной синхронизации ротационных Сдвигов, – формируется вся инерционная динамика как бы «дискретных» сценариев развития каждой из Стерео-Форм, которые структурируют в Конфигурациях Формо-Творцов каждой диффузгентной Прото-Формы все их энергоинформационные взаимосвязи с «кармонациями» соответствующих Направлений возможного для них протоформного Синтеза. Ноовременной характер этих «аттракторных тяжей» формируется путём бесконечной дифференциации Временной Сущности ОО-УУИЛЛИ-И-УУЛЛ на всю, свойственную Ей, совокупность разнокачественных Временных Потоков, каждый из которых также инерционно отражает «аттракторную» динамику специфических резонационных взаимосвязей между всеми Формо-Творцами гравитон-аналогов Форм, одновременно проявленных в каких-то из резопазонов мерностей.
14.15870. В этом процессе важную роль играют кармо-клофты, которые трансформируют мгновенный резонационный характер энергоинформационных взаимосвязей между Конфигурациями Формо-Творцов каждой из «кармонаций» в инерционно-последовательную цепочку ССФУ-УНГСС-смещений, определяющих мгновенное состояние всех Конфигураций Формо-Творцов одновременно проявленных Форм, структурирующих собой Третичную Кармо-Плазму. Неизбежным следствием ССФУ-УНГСС-смещений Самосознания вдоль «аттракторных траекторий» хвасслонов является резонационное слияние в момент осуществления Синтеза «кармонаций» также и дувуйллерртных «участков» Временных Потоков, по-разному (протоформно) отражающих в сллоогрентности Пространства специфическую качественную динамику дувуйллерртных резопазонов мерностей. Напоминаю вам, что кармо-клофты – это та незаменимая составляющая процесса Синтеза «кармонаций», которая учёными понимается как гипотетически существующие «бозоны Хиггса», ответственные за образование массы вещества.
14.15871. Эгллеролифтивная свилгс-динамика хвасслонов, направляющая трансмутационные процессы (которые осуществляют синтезирующие Формо-Творцы «кармонационных вершин») одновременно по всем вероятным Векторам разнообразных схем Синтеза, изначальные энергоинформационные «траектории» которых заложены в их сллоогрентные Конфигурации, – за счёт непрерывного повышения степени и глубины качественности осуществляемого Синтеза – постоянно повышает энергоинформационный потенциал Конфигураций всех Формо-Творцов «кармонации», что приводит к уменьшению тензорности (сопротивляемости) всей кармоклофтной динамики. А это, в свою очередь, приводит к уменьшению степени воздействия Формо-Творцов кармо-клофтов на Самосознание за счёт большей активизации в его динамике того, что мы с вами ассоциируем с процессом более глубокого Понимания, которое реально выражается нами в виде включения в свою Творческую Активность более качественной ВВУ-Информации.
14.15872. Например, если нам кто-то скажет, что Земля держится на трёх китах, то мы не примем это знание, потому что Формо-Творцы нашего Самосознания по данному вопросу уже обладают в своей индивидуальной ОДС СФУУРММ-Формами более качественной Энерго-Информации. В этом случае кармо-клофты дезактивируют свои отношения с данной частью хвасслонов (усиливают по отношению к ним диссонационное расстояние) и активизируют взаимосвязи с Формо-Творцами других хвасслонов, которые генерируют более высокочастотную динамику, в большей степени резонирующую с нашими Представлениями.
14.15873. Здесь я хочу обратить ваше внимание на то, что во всей синтетической деятельности Формо-Творцов можно выделить как минимум три основных, более или менее доступных субъективным интерпретациям нашего Самосознания, категории, функционально весьма сильно отличающиеся между собой в отношении общей, выполняемой ими задачи – абсолютному Синтезу Того Универсального Состояния Мироздания, Которое мы с вами весьма-весьма поверхностно определяем как Энерго-Плазма. Следует иметь в виду, что каждая из этих категорий также дифференцирована «внутри себя» на бесконечное множество разнокачественных Уровней и подуровней, всеразнообразных «классов» и «типов», всевозможных «видов» и «племён», «родов» и «семейств» Формо-Творцов, степень качественного и функционального различия между которыми может доходить до абсолютной противоположности и даже условной антагонистичности.
14.15874. Передать эту Информацию в словах и терминах просто невозможно, поскольку ни единого аналога чего бы то ни было из того, что я имею в виду, в ваших Представлениях пока что не имеется, а что-то, весьма отдалённое от более качественной динамики их проявления, придумывать, – это означало бы существенно усложнить самому себе выполнение дальнейшей моей Задачи – трансляцию ИИССИИДИОЛОГИИ в Коллективное Сознание «человечества». Так что пока довольствуйтесь тем, что есть, хотя и «этот» – изрядно деформированный и упрощённый!!! – вариант Универсального Знания представляет собой весьма-весьма далёкие от действительности СФУУРММ-Формы, вынужденно «подгоняемые» и буквально «втискиваемые» мною под потрясающий субъективизм ваших Самосознаний.
14.15875. Итак, Космические Цивилизации, принадлежащие к условной категории синтезирующих Формо-Творцов, в каждом из резопазонов мерностей (которые они же сами и структурируют своими сллоогрентными ВВУ-Конфигурациями) заняты исключительно детализацией любого из Уровней осуществляемого ими Процесса межкачественного Синтеза (включая и внутрикачественный Синтез по Каждой из ОО-УУ-Сущностей: межпод-…-под-Аспектный – до условной нулевой мерности, межпод-Аспектный и межаспектный – до условной третьей мерности). Это тоже Формо-Творцы «вершин», структурирующие своими Конфигурациями каждую из синтезируемых ими «кармонаций», но они осуществляют исключительно лишь резонационно объединяющие взаимосвязи со всевозможными типами и разновидностями «психонаций» и «эманаций», структурирующих Ту же ОО-УУ-Сущность, Чистому Качеству Которой условно «принадлежат» и сами синтезирующие Формо-Творцы.
14.15876. «Принадлежат» условно потому, что они сами структурируют СИНТЕТИЧЕСКУЮ Ветвь, но их энергетические ВВУ-Конфигурации качественно абсолютно идентичны информационным ВВУ-Конфигурациям СЛУИ-СЛУУ-Творцов, в результате чего в специфических условиях Пространства-Времени  происходит их мгновенное «схлопывание» или иначе – Синтез: Энергия Форм СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви развития творчески объединяется с Информацией РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви. Всеобъединяясь по принципу наибольшей степени совместимости с наиболее резонирующими с ними «участками» сллоогрентных ВВУ-Конфигураций таких же Формо-Творцов, структурирующих другие ОО-УУ-Сущности, каждый тип Формо-Творцов автоматически вовлекает в совместную динамику и свойственные им типы Полей-Сознаний «психонаций» и «эманаций», которые являются непосредственными носителями Информации СЛУИ-СЛУУ-Творцов каждого из Чистых Качеств.
14.15877. А осуществляется весь Синтез посредством бесконечного множества разнокачественных Векторов Сил, структурирующих сллоогрентную динамику каждого из «кармонационных рёбер». Наиболее совместимые (то есть в наибольшей степени резонирующие между собой) по своим Конфигурациям «рёбра», в инерционных условиях проявления «кармонаций» в качественно соответствующих им «участках» сллоогрентности Пространства-Времени, формируют в Конфигурациях проявленных Форм Сознания специфические взаимосвязи «кармонационных граней», каждая из которых, в зависимости от структурирующих её Формо-Творцов тех или иных Чистых Качеств, представляет собой определённую группу свойственных ей протоформных Направлений Синтеза.
14.15878. Так, в зависимости от индивидуального энергоинформационного «наполнения» резонационно совмещённых между собой «кармонационных граней», внутри синтетической динамики каждой из Прото-Форм, проявленных в Пространстве-Времени, образуются субъективные разнокачественные Направления развития. Именно «проекции» энергоинформационных «граней», а не «рёбер», играют решающую роль в динамике проявления данного типа Сознания в той или иной Форме. Почему? Потому что «рёбра» отражают резонационную динамику притяжения друг к другу Конфигураций разно-Качественных «эманаций» и «психонаций», а вот «грани», формируемые специфически структурированными «рёбрами», представляют собой Сферы Творчества СФУУРММ-Форм, синтезированных Формо-Творцами «вершин» из энергоинформационной базы каждого из используемых ими «кармонационных рёбер».
14.15879. Поскольку Формо-Творцы каждой из «кармонационных вершин» представляют собой в общей синтетической динамике разные, совместимые между собой, Качества, то и индивидуальные интерпретации ОДНИХ И ТЕХ ЖЕ СФУУРММ-Форм, совместно сформированных ими в «кармонационных гранях», будут существенно отличаться друг от друга. Это касается не только различий в психоментальных аспектах образования Самосознания Форм (степень доминантности и рецессивности Аспектов одних Качеств над другими, что отражается на специфике ментальности и чувственности, на своеобразии культуры, социального уклада, религиозных предпочтениях и так далее), проявляемых этими Формо-Творцами, но также и различий в некоторых генетических признаках самих Форм (например, степень доминантности или рецессивности генов, отвечающих за цвет и особенности структурирования кожного покрова, глаз, волос, за параметры роста и отдельных частей тела и тому подобное).
14.15880. Отдельные, качественно наиболее схожие между собой, «группы» этих Направлений «территориально» (исторически, этнически, эволюционно) объединяются по признакам, свойственным только их Формам Самосознания, в специфические разнокачественные Резомиралы «внутри» всего множества представителей одних и тех же Прото-Форм, проявленных в одних резопазонах мерностей, но в разных Временных Потоках (группах Континуумов). Например, из всего разнообразия типов Самосознаний, свойственных биологическим аналогам НУУ-ВВУ-Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, одновременно проявленных во множестве Временных Потоков 3-4-мерных резопазонов Пространства-Времени, образовалось шесть (по количеству «граней» у «гексаэдральных кармонаций») диффузгентных Направлений развития или основных популяций «людей» (данная классификация приводится мною всего лишь как демонстрационно-обобщающий пример возможного варианта расовой дифференциации и не претендует на базовость):
австралийская (австралиды, расы: австралийская, тасманийская, тасманоидная, неокаледонская; папуасиды, расы: папуа-меланезийская, папуа-монтанская; тапиро; веддиды, расы: веддская, малийская);
негроидная (стеатопигиды, расы: бушменская, готтентотская, прибрежная; пигмиды; бамбути; бабинга; негриды, расы: уданская, нилотская, кафрская, дикарская; батуа, расы: аэта-семангская, андаманская; бореальный надрасовый ствол);
монголоидная (премонголиды, расы: палеосибирская, камчатская, тибетская, пунанская; монголиды, расы: тунгусская, центральноазиатская, аральская, китайская, южномонгольская, бирманская, палаунская; эскимиды, расы: эскимосская, аляскская);
европеоидная (преевропиды, расы: айнская, уральская; европиды, расы: средиземноморская, приморская, берберская, палеосардинская, нордическая, ирландская, дальская, финская, иранская, ассироидная, ливийская, индийская, индийская полуостровная, альпийская, грузинская, балтийская, дославянская, карпатская, адриатическая, паданская, норикская, памирская, арменоидная; лаппиды, лопарская раса);
субэкваториальная (палеоиндиды, расы: тамильская, малабарская, канарская; эфиопиды, расы: эфиопская, оромонская, масайская; батуси, расы: сахарская, мадагаскарская);
тихоокеанская (полинезиды, расы: полинезийская, микронезийская; маори; американиды, расы: аллеганийская, дакотская, алеутская, сонорская, калифорнийская, колумбийская, пуэбло-андская, амазонская, лагоанская; сирионо, расы: пампасская, патагонская, магелланская).
14.15881. Надо учитывать, что чисто «гексаэдральных» типов «кармонаций» (как, впрочем, и «тетраэдральных», и «октаэдральных», и «додекаэдральных», и остальных) в инерционной синтетической динамике Форм Сознания, одновременно структурирующих сллоогрентную «геометрию» любого из Резомиралов и Континуумов Пространства-Времени, реально просто не может быть, поскольку в каждый тип взаимосвязей между Конфигурациями Формо-Творцов «кармонационных вершин», в любое условное «мгновение», всегда «вклинена» динамика, свойственная каким-то другим схемам Синтеза и резопазонным подуровням. Поэтому и любая из кем-либо предложенных классификаций «человеческих», животных или растительных популяций Прото-Форм не может претендовать даже на самую слабую точность и достоверность, поскольку все популяции находятся в непрерывной синтетической динамике не только межпопуляционных взаимодействий, но также и в условиях разнокачественных Временных Потоков, одновременно структурирующих Резомиралы и группы Континуумов «гексаэдрального» – 3-4-мерного – диапазона проявления всевозможных Форм Самосознания.
14.15882. Думаю, что вы уже поняли смысл, который я вкладываю в термин «категория синтезирующих Формо-Творцов». Теперь давайте кратко рассмотрим вторую условную категорию Формо-Творцов, которую мне пришлось разделить на три основных класса: 
иксоны - совершенно неподвластные нашему Восприятию Формо-Творцы, организующие инерционные процессы (межпод-…-под-аспектного) Синтеза, совершающегося в диапазонах до условной нулевой мерности;
свилгсоны - Формо-Творцы гравитон-аналогов «кармонаций» всех Уровней мерности Третичной Энерго-Плазмы;
аввакклоны - эгллеролифтивные Формо-Творцы Кармо-Форм Вторичной Энерго-Плазмы. 
14.15883. Я ничего не могу сказать вам об иксонах и аввакклонах, поскольку их динамика принципиально недоступна Формам Сознания, проявляющимся в системах межкачественного Синтеза ЛЛУУ-ВВУ-Формо-Творцов, но в отношении свилгсонов кое-какая Информация есть. На примере уже знакомых вам Формо-Творцов хвасслонов давайте постараемся разобраться, откуда вообще возникли сами свилгс-Творцы. Как вы знаете, хвасслоны пребывают в «свободном», несвязанном состоянии до тех пор, пока не осуществится акт Синтеза между соответствующими «кармонациями». При дифференциации на составные Элементы полносинтезированных Кармо-Форм, в процессе «перепроецирования» динамики Совокупного Сознания Чистых Качеств из 12-й мерности в более низкие мерностные резопазоны (аналог процесса «Большого Взрыва»), происходит формирование свилгсовых (эгллеролифтивных по отношению друг к другу, по мере понижения качественности или понижения мерности) взаимосвязей между «составными элементами» Кармо-Форм (то, что выше я назвал энергоинформационными «тяжами»).
14.15884. В сллоогрентных Конфигурациях множества свилгс-Творцов, образовавшихся при этом, мгновенно формируются, как я уже сказал, «аттракторные траектории», структурирующие своими направлениями сценарии развития Формо-систем Миров, а вся совокупность дифференцировавшихся составных частей Кармо-Форм превращается во всё бесконечное множество как бы «отдельно проявленных» в соответствующих резопазонах мерностей Конфигураций протоуниверсальных, гиперуниверсальных, суперуниверсальных, элементарных, субэлементарных, суб-субэлементарных и протоэлементарных групп «формо-частиц», структурирующих все Уровни Третичной Энерго-Плазмы.
14.15885. Дальнейшее рассмотрение этого вопроса предлагаю продолжить на примере процесса привнесения новой Информации в Коллективное Сознание «человечества» с помощью деятельности СБОАЛЛГСС-Сущностей ‡. Эгллеролифтивный Элемент хаоса (СБОАЛЛГСС-Сущности) – это способ Энерго-Плазмы обеспечить максимальное разнообразие процессов Синтеза, которое достигается путём симбиотического «смешивания» разноуровневой динамики различных Прото-Форм и формирования в структурах Самосознания Форм исследовательского Интереса типа «парадокс» (в Жизни «людей» чаще всего это выражается в виде попытки разобраться, почему с ним поступили так или иначе, хотя они предполагали совсем другую реакцию, или попытки понять суть некоей закономерности событий или действий). Состояние «парадокса» в Самосознании вынуждает проявляться свилгс-динамике Формо-Творцов более высокочастотных Уровней для дачи «объяснений» (выяснения скрытых закономерностей и формирования «мотивационных цепочек») Формо-Творцам их же собственных менее качественных Уровней, которые на данный момент существования любой из «личностей» являются главной энергоинформационной основой повседневной динамики их Самосознаний.
14.15886. Таким образом, динамика Конфигураций Формо-Творцов более простых «кармонаций» входит в синтетическую структуру Конфигураций Формо-Творцов более сложных «кармонаций». В Формо-системах Миров выходом из любой «парадоксальной» ситуации для Формо-Творцов Самосознания является специфическое психическое состояние, которое можно охарактеризовать как «эврика», – мгновенный Синтез и одновременное проецирование в Самосознание «кармонации» более качественной группы «человеческого» ПВК, где закономерности энергоинформационных взаимосвязей, которые обеспечивает данная СБОАЛЛГСС-Сущность, становятся явными и очевидными в силу того, что в «новом» ПВК искомая закономерность Формо-Творцами Самосознания уже найдена и «парадоксальное» явление осмыслено на базе инерционно предшествующих понятий. В данном случае, выражение «стать явными и очевидными» означает, что динамика якобы «хаотичного» процесса, созерцаемая и анализируемая Наблюдателем, обнаруживая внутри и снаружи себя некие закономерности, становится связанным (вполне осмысленным) Элементом Самосознания, то есть входит в его динамику и устанавливает энергоинформационные взаимосвязи с набором остальных активных СФУУРММ-Форм, с которыми временно отождествилась ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов.
14.15887. Способы проявления динамики СБОАЛЛГСС-Сущностей в 3-4-мерных ПВК (как и во всех остальных) основаны на «аттракторном» воздействии хвасслонов на резонационную динамику синтезирующих Формо-Творцов, заключающемся в ориентации их на Конфигурации более качественных, чем у них самих, «кармонаций», структурирующих Коллективное Сознание Прото-Формы. Инерционно последовательное увеличение пространственной плотности проявления в Формо-системах высокочастотной свилгс-динамики, которое вначале воспринимается как деятельность СБОАЛЛГСС-Сущностей, впоследствии приводит к ярко выраженному синтетическому процессу, качественно организующему Конфигурации Формо-Творцов менее энергоинформационно ёмких СФУУРММ-Форм во всё более и более энергоинформационно ёмкие Конфигурации. Рассмотрим пример: к концу 70-х годов прошлого века частота информационных контактов между «людьми» достигла такого уровня, что возможностей обычных проводных телефонов стало явно не достаточно, – «людям» требовалось всё больше общения для дальнейшего развития. Закрепившаяся к тому времени в Самосознаниях миллионов «людей» СФУУРММ-Форма радио и телевидения непрерывно провоцировала вопрос: «почему мы не можем по принципу радиоприёмника слышать собеседника в любом месте нашего нахождения?».
14.15888. Таким образом, характерная свилгс-динамика Формо-Творцов всевозможных СФУУРММ-Форм устройства и функционирования мобильного телефона, которые уже структурировали более качественные «человеческие» ПВК, стала «аттракторно» проникать (притягиваться) в Самосознания «людей» ПВК 80-х годов ХХ века и последовательно воплощаться в нашу с вами окружающую действительность: Формо-Творцы наиболее резонирующих в этом Направлении Синтеза Самосознаний (те «личности», которые непрерывно думали об этом и, соответственно, владели всем необходимым набором «знаний» для технологического воплощения нужных СФУУРММ-Форм) на интуитивно осознаваемом ими Уровне смогли «ухватиться» за Идею, совместить в своём Самосознании такие разнородные СФУУРММ-Формы, как телефон, радио и переносной источник энергии, и создать нечто Новое, включающее в себя весь предыдущий Опыт «человечества».
14.15889. И это Новое мгновенно «сделало человечество» другим, а по сути, перефокусировало Коллективное Сознание «человечества» в те Миры, где каждому желающему предоставлена возможность общаться с кем угодно, когда угодно и где угодно. Но что инициировало это «открытие»? Правильно, уже проявленная в более качественных ПВК динамика свилгс-Творцов СФУУРММ-Форм мобильного телефона. Интуитивное желание обладания неким «механизмом» обеспечило массовую перефокусировку синтезирующих Формо-Творцов «человечества» в Направлении Континуумов, где это УЖЕ ЕСТЬ. А изначально слабо проявленная «аттракторная» свилгс-динамика формировалась путём резонационного взаимоусиления деятельности хвасслонов в Самосознаниях миллионов «людей», которые испытывали аналогичную потребность. А теперь задумайтесь, хотите ли вы общаться друг с другом напрямую, без мобильных телефонов, компьютеров и прочих «средств коммуникации», и вы сможете легко предсказать, какие возможности обязательно «подарит» вам завтрашний день.
14.15890. Итак, мы с вами выяснили, что, во-первых, сллоогрентные Конфигурации свилгс-Творцов не принимают непосредственного участия в самих энергоинформационных процессах Синтеза, поскольку их роль сводится к поддержанию в Конфигурациях синтезирующих Формо-Творцов необходимого в каждом конкретном случае эгллеролифтивного Импульса, диктующего в каждый условный момент активизацию и осуществление в каждом из «кармонационных рёбер» того или иного из единственно возможных в данный миг Направлений динамики Векторов Сил (одновременных резонационных взаимодействий между разно-Качественными «эманациями» и «психонациями»). Во-вторых, свилгсоны никак не привязаны к Самосознанию любой из Форм, одновременно проявленных в разных Временных Потоках Пространства-Времени. Для свилгс-Творцов какого-то из резопазонов мерностей абсолютно все Конфигурации Форм Самосознания, проявленные в данном резопазоне, представляют собой единую и непрерывную динамику некоего виртуального энергоинформационного «шлейфа» – строго фиксированной в его сллоогрентной Конфигурации «аттракторной траектории», запечатлевшей обратно-поступательную динамику изменения в качественности Конфигураций всех проявленных Форм Самосознания. Они никак не связаны с Самосознанием самих Форм, они абсолютно зафиксированы только на степени резонационной активности, инерционно меняющейся в Конфигурациях синтезирующих Творцов.
14.15891. Проще говоря, им «известны» абсолютно все варианты неких промежуточных качественных состояний Конфигураций Формы до «начального» момента их проявления в специфической динамике свойственного им резопазона мерностей и абсолютно все варианты неких промежуточных «конечных» состояний общей сллоогрентности «этих же» Конфигураций, свойственные Формо-Творцам этой Формы на «выходе» из данного резопазона. Это примерно то же самое, как если бы вы кого-то попросили рассказывать вам по телефону о том, как вам добраться до определённого места: он бы на всём протяжении вашего следования подробно рассказывал вам по мобильному телефону все детали и ориентиры, пока вы бы не достигли своего места назначения. То есть он бы не осуществлял этот путь вместе с вами, а только делился с вами своими знанием и Опытом, занимаясь в это же время чем-то другим.
14.15892. Так и свилгсоны каждого из Уровней мерности: они, наподобие эстафеты, «принимают» в своём диапазоне под своё «водительство» Конфигурации Прото-Форм, в синтетическом проявлении которых участвуют Формо-Творцы свойственных этим свилгсонам Чистых Качеств и фактически в тот же самый миг (который в Самосознании Формы может восприниматься как годы, столетия и тысячелетия), «передают» уже наиболее качественные (для каждого из Направлений!) варианты данной диффузгентной Формы Самосознания резонационно соответствующим свилгсонам следующего диапазона мерностей. Куда подевались все менее качественные варианты данной Формы Самосознания? А никуда не подевались, – они, как были, так и есть лишь составляющая часть общей сллоогрентности Конфигураций Формы, которые одновременно с ними проявлены через Формы Сознания более качественных резопазонов. Напоминаю вам снова и снова: ничто никогда никуда не «девается» и не «исчезает», – для каждой из одновременно проявленных Форм Самосознания есть только специфическая динамика разнокачественных инерционных состояний Фокусов Пристального Внимания Формо-Творцов, структурирующих в данный условный миг данный «участок» сллоогрентной Конфигурации этой реализационной Формы Коллективного Разума.
14.15893. При этом всегда надо иметь в виду, что хвасслоны ориентируют ФПВ-динамику Формо-Творцов Самосознания сразу по всем протоформным Направлениям. Можно сказать так: каждый сценарий привязан к той определённой дувуйллерртной группе протоформных Направлений, где резонанс Аспектов доминантного и фонового Качеств - по степени их совместимости между собой - является наибольшим. А в виде различных синтетических взаимодействий между хвасслонами под-Аспектов и Аспектов какой-то из двух Доминант с Формо-Творцами остальных фоновых Качеств они привлекают к ещё более глубокому Синтезу Конфигурации Формо-Творцов других протоформных Направлений, как бы «вклинивая» в данную схему Синтеза динамику, свойственную другим схемам. Они, резонационно привлекая из других Направлений взаимосвязи с нужными им «тетраэдрами», формируют (в 4-5-х Уровнях 2-3-мерного диапазона АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА и в 1-м Уровне АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР) из их СФУУРММ-Форм неустойчивые «октаэдры» «человеческих» СФУУРММ-Форм, временно как бы «вклиненных» в НУУ-ВВУ-Конфигурации «человеческих гексаэдров» в 3-4-й мерности, которые становятся основой синтетической динамики «икосаэдральных» и «додекаэдральных» ллууввумических Резомиралов 4-5-мерных Уровней.
14.15894. «Гексаэдральные» Формо-Творцы хвасслонов «привлекают» нужные им «тетраэдры» не из радикально диссонационной по отношению к ним динамики 0-1-мерного диапазона, а из схем уже синтезированных Формо-Творцами других Прото-Форм, из «гексаэдральных» Конфигураций которых данные «тетраэдры» «выбиваются» при более углублённом Синтезе, как «лишние» (наиболее тензорные). Это происходит примерно следующим образом: через универсальную динамику нулевого ингредиента хвасслоны «проецируют» в Конфигурацию Формо-Творцов «своей» Формы Самосознания ту Энерго-Информацию, которая присутствует в виде крайне неустойчивого (за счёт слабой степени резонационности с Конфигурациями остальных Формо-Творцов) «тетраэдра», временно структурирующего Конфигурацию другой Формы Самосознания (хоть «человеческую», хоть протоформную), вне зависимости от того, насколько специфически выражена СФУУРММ-Форма данного «тетраэдра» за счёт своей принадлежности к другой схеме Синтеза. Но абсолютно любая Энерго-Информация имеет свою ценность для Формо-Творцов определённых Уровней «человеческих» Форм Самосознания, поскольку во время ВЭН-«распаковки» её можно интерпретировать (отклексовать) соответствующим «человеческим» Опытом. То есть привлечение в Синтез по схеме ллууввумического Направления Формо-Творцов фоновых Качеств происходит за счёт: а) увеличения степени «тетраэдральной» динамики между «гексаэдральными» Конфигурациями в целом и б) постоянной замены Формо-Творцов наиболее диссонационных «тетраэдров» на менее тензорные. 
14.15895. В случаях радикального «смещения» («перепроецирования») ФПВ-динамики какой-то части Формо-Творцов Самосознания в какие-то из протоформных Направлений, «излишне» активная свилгс-динамика Формо-Творцов хвасслонов этих Прото-Форм начинает привносить в «гексаэдральную» НУУ-ВВУ-Конфигурацию Самосознания не «выбитые тетраэдры», а «пирамиды» или «октаэдры» фоновых Качеств, уже синтезированные Формо-Творцами этих Направлений. Эти более сложные, чем «тетраэдры», «кармонации», становясь активной частью НУУ-ВВУ-Конфигурации, делают ФПВ-динамику Формо-Творцов Самосознания данной «личности» всё более и более резонационно несовместимой со СФУУРММ-Формами ллууввумического Направления, что до предела повышает тензорное состояние «личности» по отношению к наиболее высокочастотным ллууввумическим проявлениям, надолго погружая её в узкоспецифические Представления, свойственные данному протоформному Направлению.
14.15896. Например, для биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов двумя синтезирующими Доминантами являются хвасслоны Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, а для каких-то Прото-Форм – хвасслоны Качеств ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Устремлённость (то есть диффузгентно общими для нас и для них является динамика хвасслонов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума). Формо-Творцы этих Прото-Форм – через «гексаэдральные» Конфигурации, уже синтезированные хвасслонами обеих наших Доминант, - мощно «проецируют» тензоры свойственных им СФУУРММ-Форм в Конфигурации Формо-Творцов второй Доминанты ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, за счёт «выбиваемой» ими диссонационной динамики «перепроецируют» деструктивную Энерго-Информацию из «гексаэдральных человеческих» Форм в элементарные «тетраэдры» собственных «гексаэдральных» Конфигураций и узкоспецифически синтезируют их, в результате чего чисто внешнее проявление получается «человеческое», но при этом вся психоментальная динамика такой «личности» отражает лишь СФУУРММ-Формы той Прото-Формы животного, Формо-Творцы которого мощно преобладают в «распаковочной» динамике её Самосознания. 
14.15897. Должен честно вам признаться, что Формо-Творцы Самосознаний 9/10-х всего населения земного шара «ныне» пребывают в подобных, глубоко «деградационных», протоформных состояниях, инициирующих в организмах «людей» своими мощными тензорами всевозможные болезни, синдромы и типы генетических мутаций. Как же «люди» выходят из них, если – как «личности» - они не могут индивидуально (то есть полноценно, самоосознанно) «перерождаться» в животных Формах? Любая степень тензорности, проявляемой в данном диапазоне, последовательно аннигилируется лишь путём постепенного инерционного повышения степени разно-Качественной «тетраэдральности» в общей динамике «гексаэдральной» Конфигурации, то есть за счёт последовательного «внутреннего» Синтеза самых простейших «кармонаций» энергоинформационно подавляемой Доминанты, которые, при наименьшей степени синтезированной в них Энерго-Информации, в наибольшей степени отражают под-Аспекты и Аспекты данного доминантного Качества, свойственные данному вибрационному Уровню взаимодействий. Именно таким образом, очень-очень медленно (через бесконечное множество «смертельных», возрастных и межформотипных перефокусировок), но надёжно осуществляется инерционный возврат в «распаковочную» ВЭН-динамику Самосознания «людей» «прежних» Уровней Творческой Активности Формо-Творцов той или иной из двух наших Доминант, - из бессознательных Уровней животно-биологической активности в подсознательные Уровни ллууввумических «биоплазменных» и «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов. 
14.15898. Ну вот, надеюсь, что и с этой категорией Формо-Творцов вам стало всё более или менее понятно. Теперь давайте разберёмся с третьей условной категорией Формо-Творцов «кармонационных вершин» – кармо-плазмоидами. Каждому диапазону мерностей свойственна своя разновидность Формо-Творцов кармо-плазмоидов, которые качественно (конфигурационно) могут весьма существенно различаться между собой не только в разных резопазонах одного и того же условного диапазона мерностей, но также и в Конфигурациях Форм проявления Сознания, свойственных разным протоформным Резомиралам. Из них вам уже знакома такая разновидность, как кармо-клофты 3-4-мерного диапазона, структурированного синтетическими Формо-Творцами УПДУЙКК-Поля. Поэтому часть свойств кармо-плазмоидов разберём на их примере.
14.15899. От динамики кармо-клофтов зависит степень инерционности процесса привлечения взаиморезонирующих Конфигураций «кармонаций» друг к другу. Описать схему взаимодействия Полей-Сознаний СФУУРММ-Форм и Формо-Творцов кармо-клофтов очень непросто, поэтому я постараюсь использовать некую аллегорическую модель, которая поможет вам составить ассоциативное восприятие этой специфической динамики. Представьте себе, что все «кармонации» 3-4-й мерностей погружены в некую вязкую «жидкость», которая полностью обволакивает их со всех сторон. «Жидкость» представляет собой субстанцию Коллективного Разума УПДУЙКК-Поля.
14.15900. Поля-Сознания условных «граней» и «рёбер» «тетраэдров», которые благодаря свилгс-динамике хвасслонов, уже вошли в резонационное взаимодействие с другими «кармонациями» и образовали «гексаэдры», не контактируют своими поверхностями с «жидкостью», а замкнуты между собой уже синтезированными ими взаимосвязями, которые обеспечивают им беспрепятственный энергоинформационный обмен с Конфигурациями Формо-Творцов их «вершин». Поэтому во внутреннем «пространстве» каждой из «кармонаций» тензорные напряжения, возникающие вследствие наличия некоторой качественной разницы между Конфигурациями разно-Качественных Формо-Творцов каждой из «вершин», минимальны по сравнению с теми, что погружены в субстанцию УПДУЙКК-Поля, а скорость взаимодействия между Формо-Творцами очень велика, поскольку информационное пространство у них общее. Конфигурации Полей-Сознаний тех «граней» и «рёбер», которые взаимодействуют с «жидкостью», подвергаются более мощному инерционному торможению – поскольку «жидкость» очень вязкая, то эгллеролифтивные Импульсы от хвасслонов, посредством которых синтезирующие Формо-Творцы входят в резонационное взаимодействие, вынуждены преодолевать сопротивление субстанции, сокращая диссонационное расстояние между Конфигурациями (которое надо обязательно преодолеть, получив сигнал, и соединиться с соответствующей Конфигурацией другой «кармонации»).
14.15901. Тут важно отметить, что, по мере увеличения сложности общей Конфигурации всех «вершинных» Формо-Творцов «кармонации», соотношение между количеством (энергоинформационной мощностью) «рёбер», соединённых между собой, и количеством «рёбер», контактирующих с «жидкостью», увеличивается в пользу первых. Например, у «тетраэдра» все шесть «рёбер» контактируют с «жидкостью», у «пирамиды» – из 24 «рёбер», составляющих её «тетраэдров» с «жидкостью» контактируют уже 20, у «октаэдра» – из 48 только 24, у «гексаэдра» – из 144 только 72 и так далее, – по мере увеличения геометрической сложности «кармонации» всё больше «рёбер» будет принимать участие в свободном межкачественном Синтезе, и всё меньше «рёбер» будет контактировать с вязкой субстанцией, замедляющей процессы резонационного «схлопывания» Конфигураций Формо-Творцов «кармонаций».
14.15902. Ещё одна важная роль, которую выполняют кармо-плазмоиды в общей синтетической динамике, сводится к отражению специфических Конфигураций «проекций» СФУУРММ-Форм, резонационно проявляющихся в информационном пространстве Сознания Формы в процессе инерционных ВЭН-«распаковок» в ТО, ЧТО мы субъективно определяем как Пространство-Время, то есть в ежемгновенно качественно меняющуюся динамику Форм индивидуально окружающей каждого из нас действительности. Специфическое отражение в каждом «участке» общей сллоогрентности Пространства-Времени каждой из резонационных взаимосвязей, непрерывно осуществляющихся в Конфигурациях Формо-Творцов «кармонаций», одновременно проявленных в разных Временных Потоках, – вот их основная функция. Это именно они, кармо-плазмоиды, формируют из «кармонаций» Прото-Форм, структурирующих разнокачественные Формо-системы Миров, абсолютно все синтетические типы протоформных Резомиралов, Реальностей, Континуумов и Конверсумов. Они же являются и генераторами узкоспецифической динамики, индивидуально свойственной разным условиям проявления Конфигураций Форм Сознания, которую я условно определяю как «масс-аналоги» (или то, что мы с вами в 3-4-мерных условиях нашего «человеческого» Континуума субъективно интерпретируем как «масса вещества»).
14.15903. Мы с вами уже достаточно много уделили времени этому сложному понятию, поэтому я не стану повторяться в том, что под ним подразумевается учёными и что оно представляет собой на самом деле. Добавлю только, что кармо-плазмоиды своим участием в структуризации инерционной динамики Пространства-Времени обеспечивают то, что мы в своей Реальности определяем как Интерес: каждое мгновение, в результате эгллеролифтивного воздействия свилгсонов на Конфигурации синтезирующих Формо-Творцов, реализационная динамика «проекций» СФУУРММ-Форм их Фокусов в наибольшей степени резонационно привлекается к каким-то из окружающих нас Форм проявления Творческой Активности, что, собственно, и стимулирует наш Интерес (в виде проявления в нашем Самосознании Сил Симпатии или Антипатии) к чему-либо как вообще, так и в частности. В зависимости от степени качественности Интереса, проявляемого нами к индивидуально окружающей нас (так как она субъективно сформирована нами) действительности, мы резонационно структурируем динамику своего Самосознания либо более качественными кармо-плазмоидами, либо менее качественными.
14.15904. Вот, собственно говоря, и всё пока что относительно условных категорий Формо-Творцов. А теперь давайте продолжим наше изучение синтетических процессов, осуществляющихся на основе свилгс-динамики. Любое состояние свилгс-динамики Конфигураций синтезирующих Формо-Творцов «кармонаций» формируется на основе соединения противонаправленных свилгс-динамик Конфигураций Формо-Творцов «кармонаций» более низких резопазонов мерностей. Синтез в резонационных зонах происходит путём последовательного присоединения простейших «кармонаций» («тетраэдров», «пирамид» и «октаэдров») и последующего смещения активности свилгсонов с Конфигурации «вновь» образованной («промежуточной») «кармонации» в Конфигурацию «кармонации» следующей резонационной зоны. 
14.15905. Те геометрические формы, которые я называю «октаэдрами», «гексаэдрами», «додекаэдрами»…, существуют только в нижних резопазонах каждого из мерностных диапазонов: от 1,0 до 1,25, от 2,0 до 2,06, от 3,0 до 3,03, от 4,0 до 4,01, – в которых начинается новый тип синтетического взаимодействия: Синтез дувуйллерртных Аспектов одного Качества, Синтез недувуйллерртных Аспектов одного Качества, межкачественный Синтез, к процессу межкачественного Синтеза добавляются Аспекты ещё одного Качества. Во всех остальных резопазонах (например: от 3,15 до 3,20, от 3,37 до 4,41, от 4,65 до 4,68…) Конфигурация любой «кармонации», имевшей в нижнем резопазоне своего диапазона правильную «геометрическую» форму, резонационно как бы «обрастает» по всей своей поверхности «вновь» присоединёнными к ней «тетраэдрами».
14.15906. Процесс свилгсового привлечения в резонационную зону необходимых Конфигураций простейших «кармонаций» для последовательного осуществления этапов дальнейшего межкачественного Синтеза имеет дувуйллерртный характер: поочерёдно синтезируя в свою Конфигурацию энергоинформационные взаимосвязи Формо-Творцов простейших «кармонаций», Формо-Творцы «материнской кармонации» каждый раз совмещают свой свилгс-Импульс со свилгс-Импульсом Формо-Творцов привлечённой ими «кармонации», частично аннигилируя при этом ту часть своего свилгс-потенциала, которая характерна для данного резопазона мерностей и, таким образом, последовательно всё больше и больше смещая активность своей свилгс-динамики в Конфигурации Формо-Творцов более высоких резопазонов мерностей.
14.15907. По мере приближения к полностью завершённой геометрической форме «кармонации», принятой для условий проявления в данном диапазоне мерностей (1-2-й, 2-3-й, 3-4-й…), то есть когда количество «привлечённых» («прилепившихся» к её поверхности) «тетраэдров» становится достаточным для формирования правильной геометрической формы, необходимой для проявления в следующем диапазоне, тензорная напряжённость свилгс-динамики, характерная для данного диапазона, ослабевает, будучи компенсированной за счёт дополнительной энергоинформационной ёмкости Конфигураций Форм-Творцов «привлечённых» простейших «кармонаций». И в момент присоединения Конфигурации последнего недостающего «тетраэдра» («пирамиды», «октаэдра»…) прежняя свилгс-динамика Формо-Творцов «кармонации», свойственная данному диапазону мерностей, мгновенно «перепроецируется» в более качественную Конфигурацию Формо-Творцов «кармонации» следующего диапазона мерностей. А что происходит с прежней «кармонацией»? Поскольку данный процесс является сллоогрентным, то никаких «прежних» или «следующих» Конфигураций и состояний быть не может. Поэтому любая «прежняя кармонация» всегда остаётся там, где она была, есть и всегда будет – в резонационной зоне Пространства-Времени, свойственной её Конфигурации!
14.15908. Рассмотрим для примера формирование Конфигурации синтезирующих Формо-Творцов «октаэдральной кармонации» из Конфигурации Формо-Творцов исходной «пирамидальной кармонации». У Конфигурации каждой «пирамиды», структурирующей 1-2-мерные резонационные зоны Пространства-Времени, существует уникальная, характерная только для её Формо-Творцов свилгс-динамика, определяющая потенциальные возможности их участия в соответствующих протоформных схемах Синтеза. На первом этапе в резонационной зоне 1,0-1,25 мерности к Конфигурации Формо-Творцов «материнской пирамиды» резонационно притягивается Конфигурация Формо-Творцов «тетраэдра», обладающая уникально соответствующей ей свилгс-динамикой, что приводит к частичному уравновешиванию разнонаправленных (тензорных) свилгс-моментов в сферации обеих Конфигураций и смещению ФПВ-динамики Формо-Творцов «вновь» образовавшейся «кармонации» («пирамида» + «тетраэдр» = «П+1») в мерностно следующую резонационную зону.
14.15909. На втором этапе в резопазоне 1,25-1,5 к образовавшейся промежуточной Конфигурации «П+1» резонационно притягивается Конфигурация Формо-Творцов ещё одного «тетраэдра», которая одновременно вступает в энергоинформационное взаимодействие с Формо-Творцами первого «притянутого тетраэдра» и исходной «кармонации», в ещё большей степени компенсируя «старые» тензоры в Конфигурации исходной «пирамидальной кармонации», но проявляя при этом свою степень неуравновешенности в более качественных Уровнях взаимосвязей, что становится причиной для осуществления следующей резонационной «доукомплектации» Конфигурации «вновь» образованной «кармонации».
14.15910. На двух следующих этапах к промежуточной форме «П+2» присоединяются Конфигурации Формо-Творцов ещё двух «тетраэдров», которые завершают формирование второй «пирамидальной кармонации», полностью схожей по структуре с исходной «материнской». Конфигурации Формо-Творцов «вершин» «вновь» образованной и «материнской пирамиды» соединены между собой «рёбрами» своих оснований, образуя «октаэдральную кармонацию». Вторая образовавшаяся «пирамида» обладает свилгс-динамикой абсолютно схожей по частотности проявления со свилгс-динамикой Конфигурации «материнской кармонации», но имеет по отношению к ней противоположный баланс в пропорции Формо-Творцов, представляющих АСТРО- и МЕНТО-Плазму (то есть проявляет противонаправленную по отношению к ней угловую сферацию). 
14.15911. Подобная взаимокомпенсация Формо-Творцами двух «кармонаций» собственных свилгс-динамик приводит к большей степени уравновешенности и ослаблению тензорной напряжённости, имеющейся между их Конфигурациями. Но полного уравновешивания всё равно не наступает (причём ни в одном из диапазонов, вплоть до Кармо-Формы, проявленной в 12-й мерности!), потому что для этого снова «чего-то» не хватает. И тогда следует очередное резонационное привлечение новых Конфигураций… и так – из резопазона в резопазон, пока в Пространстве-Времени не образуется полностью уравновешенная сллоогрентная Конфигурация Кармо-Формы высшего подуровня 11-12-мерного диапазона Третичной Энерго-Плазмы, Которая и будет представлять Собой абсолютно всю сллоогрентную динамику Пространства-Времени.
14.15912. Итак, можно сказать, что свилгс-сферация Конфигурации Формо-Творцов любой «кармонации» представляет собой динамический результирующий Вектор эгллеролифтивной направленности Синтеза, сформированный суммой разнокачественных взаимодействий между всеми Полями-Сознаниями «рёбер» и «граней», а также Формо-Творцами «вершин», структурирующими данную «кармонацию».
14.15913. Свилгс-сферация или просто свилгс характеризует внутреннюю качественность динамики Формо-Творцов «кармонации» и зависит от степени Творческой Активности, проявляемой в их Конфигурации составляющими Элементами не только доминантных, но и фоновых Качеств. «Аттракторность» свилгсовой динамики Формо-Творцов «кармонаций» выражается в виде резонационной возможности Синтеза между собой СФУУРММ-Форм каких-то из протоформных Направлений при сохранении «генерального» Направления Синтеза для каждой из Прото-Форм. В процессе взаимодействия, Синтеза и качественного «перепроецирования» в более структурно сложные типы «кармонаций», свилгс-характеристика Конфигурации каждой «вновь» образованной «кармонации» представляет собой результат объединения всех Конфигураций Формо-Творцов исходных («предыдущих») «кармонаций».
14.15914. Свилгс-динамика Формо-Творцов любого диапазона – это фактически направление «квантового» (дооллсового, флаксового…) «смещения» в сторону большего Энерго-Потенциала, которому соответствует и больший объём структурирующей его Информации. Это внутреннее качественное преобразование, которое направлено на уравновешивание и стабилизацию как бы «внутри себя» всех присоединённых Конфигураций Формо-Творцов «кармонаций» за счёт непрерывного приближения к резонационным состояниям со всё большим и большим объёмом Энерго-Информации. Хвасслоны, как элементы взаимодействия синтезирующих Формо-Творцов, постоянно направляют каждый «октаэдр» внутри «гексаэдра» в сторону большей энерго-информационной ёмкости. Формо-Творцы разных «гексаэдров» одновременно формируют по разным Направлениям Синтеза разные протоформные Резомиралы, и, следовательно, все они имеют свойственную только им свилгсовую динамику.
14.15915. Например, в различных Конфигурациях Формо-Творцов «октаэдров» свилгс-сферации направлены в разные стороны, но, при объединении в общую Конфигурацию Формо-Творцов «гексаэдра» вместе, они образуют суммарную свилгс-сферацию, которая будет отличаться от свилгс-сферации соседнего «гексаэдра», в состав которого входят совершенно иные Формо-Творцы «октаэдров» с иной, свойственной только им, свилгс-динамикой. Задача свилгсонов – определять, Формо-Творцы Аспектов каких Качеств должны войти во взаимодействие, чтобы получился максимальный энергоинформационный эффект и резонанс, который, в свою очередь, привлечёт новый «квант» Информации, что приведёт к очередному изменению величины свилгс-сферации Конфигурации Формо-Творцов «гексаэдра». Повторяю, что различные протоформные Направления образуются Формо-Творцами разных «гексаэдров», состоящих из Конфигураций Формо-Творцов разных «октаэдров». Эти Направления выражаются в нашем типе субъективной Реальности, например, через плотность воздуха, состав газов, взаимодействия между газами и различными веществами. Так, Формо-Творцы «гексаэдров», образующие в наших резопазонах воздушное пространство, в меньшей степени взаимодействуют с Формо-Творцами «гексаэдров», образующими, например, металлы, но в большей степени участвуют в физических процессах с Формо-Творцами жидких сред, флоры и фауны.
14.15916. Если в качестве примера рассмотреть свилгс-динамику «гексаэдра», принадлежащего резонационной зоне синтетического Направления ЛЛУУ-ВВУ, то при доминантности Аспектов такого Качества, как ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, хвасслоны в большей степени корректируют свилгс-сферацию «граней кармонации» в сторону Синтеза с Формо-Творцами Аспектов другого Качества – ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Это происходит в результате активности хвасслонов одного Качества и всё большего резонирования с ними хвасслонов другого Качества, что вызывает в итоге взаимодействие и процессы Синтеза, и, как следствие, насыщения совместной Конфигурации Формо-Творцов «вновь» образованной ими «кармонации» более качественной Энерго-Информацией.
14.15917. То есть в нашем случае, Формо-Творцы Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в определённый момент насыщаются Энерго-Информацией в большей степени, чем Формо-Творцы Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и сами начинают генерировать Энерго-Информацию, в результате чего функция инициации процессов Синтеза переходит к Формо-Творцам другой Доминанты – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. Формо-Творцы каждой Доминанты формируют свой тип свилгс-динамики, направления сферации которой уникальны. Таким образом, в процессе взаимодействия, попеременная активность свилгс-динамик обеих Доминант флуктуативно колеблется, проходя через моменты гармоничной сбалансированности. Формо-Творцы каждой «кармонации» одновременно принимают участие в синтетических процессах огромного числа разнокачественных резонационных зон. Каждая резонационная зона, в свою очередь, представляет собой структурный элемент несчётного числа схем Синтеза, в котором осуществляется очень конкретный «фрагмент» синтетической динамики общепротоформной схемы Синтеза. То есть любая схема протоформного Направления Синтеза состоит из бесчисленного множества сллоогрентных фрагментов синтетических процессов, происходящих в резонационных зонах.
14.15918. По сути, каждая резонационная зона представляет собой мультиполяризованную в своей свилгс-динамике Конфигурацию Формо-Творцов под-Аспектов и Аспектов совместимых между собой (в данной частоте проявления!) Чистых Качеств. А из всей совокупности резонационно подобных зон структурированы гораздо более обширные сллоогрентные схемы Синтеза Конфигураций разно-Качественных Прото-Форм. То, что мы называем Прото-Формой, динамикой своих резонационных зон может охватывать множество мерностных диапазонов Энерго-Плазмы, последовательно синтезируясь в каждом из них во всё более и более универсальные и совершенные Конфигурации творческого проявления Космических Форм Сознания.
14.15919. Начиная с «гексаэдрального» диапазона 3-4-й мерностей, основная синтетическая динамика Формо-Творцов которого направлена на глубокий Синтез Аспектов двух разных Чистых Качеств, Конфигурации «кармонаций», структурирующих резонационные зоны, приобретают уже гораздо большие возможности к расширению спектра Форм своего реализационного проявления через разнокачественные синтетические процессы. Так, Формо-Творцы полностью синтезированных Аспектов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость приобретают возможность вовлекать в собственную свилгс-динамику Конфигурации Формо-Творцов под-Аспектов пяти «совместимых» с ними Качеств, формируя, таким образом, новые, более высокомерностные резонационные зоны, каждая из которых отражает своё Направление протоформного Синтеза.
14.15920.  «Проекции кармонаций» и СФУУРММ-Форм на характерную динамику Формо-Творцов нашего Самосознания, Подсознания и Надсознания (и уж тем более, на систему субъективного Восприятия фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм!) не являются единственно-возможным механизмом и Принципом проявления в Мироздании синтетической Творческой Активности Каждой из ОО-УУ-Сущностей, – вне динамики «тетраэдральных» схем Синтеза Энерго-Плазмы скрывается ещё бесконечное множество возможностей для инерционного проявления под-Аспектов и Аспектов Чистых Качеств, которые, в наших с вами «нынешних» состояниях, не могут быть ни логически отслежены, ни осмысленно ассоциированы, ни какими-то способами систематизированы и приведены в соответствие с какими-либо нашими Представлениями. Следовательно, какая-то часть из того, что может быть каким-то образом выражено за пределами «тетраэдральной» динамики Формо-Творцов, может представлять собой всевозможные гораздо более сложные проявления «фрактальности», которые никак иначе не могут отразиться в наших Уровнях Восприятия, как только через некие, совершенно нестабилизированные в нашем Самосознании, типы инерционного проявления.
14.15921. Поэтому вам надо глубоко Понимать тот факт, что не существует такого «конечного» состояния, допустим, резопазонов третьей мерности, при котором Пространство-Время было бы полностью составлено из доступных нашему Восприятию «гексаэдров», так как любая из «гексаэдральных» Форм проявления Сознания – это всего лишь узкоспецифический эффект субъективной энергоинформационной взаимосвязи той «части» общей сллоогрентности Пространства, которая структурирована Формо-Творцами нашей системы Восприятия с теми Потоками Времени, которые узкоспецифически резонационно «проецируются» лишь в информационное пространство таких же узкоспецифических структур Самосознания «ныне» фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм. Всё остальное, что имеет место быть параллельно с тем, что мы с вами способны воспринимать из окружающей действительности, скрыто от ФПВ-ФДО-динамики наших Формо-Творцов, но составляет 99,999 99…% Творческой Активности всевозможных Форм проявления разнотипных Коллективных Разумов Третичной Энерго-Плазмы.
14.15922. Все те Конфигурации проявляющейся «перед нами» Реальности, которые я условно определил как «тетраэдры», «октаэдры», «гексаэдры» и остальные фигуры, – это всего лишь то малое, что мне удалось хоть как-то отследить и отфильтровать с помощью Формо-Творцов высших Уровней Своего Надсознания из какой-то «части» общей сллоогрентности окружающего Пространства-Времени. То есть это всего лишь нечто, хоть в какой-то степени похожее на то, что нами уже может быть конкретно представляемо и с чем-то ассоциируемо, представляя собой не полноценную реальную картину окружающей нас действительности, а всего некоторые из неуверенных подвижек высших Формо-Творцов моего Надсознания, транслирующих Свои СФУУРММ-Формы в Конфигурации Формо-Творцов Подсознания с помощью доступного им эффекта «остановки» Иллюзии инерционных мгновений.
14.15923. Но вся проблема объективного построения мною более достоверной «картины» окружающей действительности заключается в том, что самого этого момента, который я могу субъективно и всесторонне рассматривать сколь угодно долго, как бы останавливая инерционную динамику Формо-Творцов моего Самосознания, в динамике Мироздания вовсе не существует! Его нет нигде, его просто не может быть, потому что это – всего лишь Иллюзия, мираж, призрак моего субъективного Восприятия! Но, вместе с тем, оно УЖЕ есть, всегда «было» и «будет» везде! Любое «остановленное» инерционное «мгновение» имеет возможность проявиться только в условиях Вторичной Энерго-Плазмы, из которой происходит само Наше Наблюдение как ССЛОО-СС-СНАА-Творцов одновременно за всей динамикой Форм Сознания, структурирующих Третичную Энерго-Плазму. То есть только за пределами Третичного состояния Энерго-Плазмы, на Уровнях Восприятия как минимум ААНИ-Сущностей, можно производить подобное, в наименьшей степени искажённое  наблюдение.
14.15924. И получается, что всё то, никак не познаваемое нами и не поддающееся никаким Уровням нашей системы Восприятия (вспомните, что самосознательная динамика Формо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ-Форм начинается лишь с Уровней 2-3-й мерностей!), что проявляется в Пространстве-Времени за пределами резонационных зон проявления Конфигураций Формо-Творцов «тетраэдров», является не менее сложными вещами и энергоинформационными взаимосвязями, которые являются следствием других, гораздо более «мелких», – но от этого не менее сложных! – Уровней «фрактальностей» окружающих нас Конфигураций Формо-Творцов «тетраэдров», «октаэдров», «гексаэдров» и так далее. Это – под-…-под-Аспектные Уровни Синтеза. Сколько их и по каким Принципам Конфигурации их Формо-Творцов взаимодействуют между собой – мне, простите, совершенно неизвестно, поскольку – недоступно.
14.15925. Но из всего этого ясно одно: ограничивать динамику своего Самосознания лишь субъективными Представлениями о «тетраэдрах», как о «минимальной» Форме проявления Формо-Творцов Мироздания, ни в коем случае нельзя, – «ниже» условной нулевой и «выше» условной тридцать шестой мерности имеет возможность специфически проявляться бесчисленное множество не менее сложных Форм Коллективных Разумов. Нам с вами кажется, что Формы Сознания, структурирующие 0-1-ю мерности, являются наиболее простыми и примитивными (по сравнению с «нашими»), но не следует забывать о том, что «глубже» условно выставленной мною отметки «0» естественным образом БЕСКОНЕЧНО продолжается некая, недоступная нашему Восприятию, степень усложнения энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами.
14.15926. Конфигурации ОО-УУ-Сущностей берут начало не от «тетраэдров», а гораздо, гораздо «глубже» – бесконечно «глубже»! – и их Синтез заканчивается не в Уровнях 36-й мерности, а также гораздо «глубже» и наверняка эти сллоогрентные состояния Энерго-Плазмы где-то каким-то образом «пересекаются», взаимозаменяются. Наша с вами дискуссия сейчас напоминает мне исследование «Марианской впадины» – самой глубоководной точки на нашей планете, исследователи которой, не имея пока что никакой технической возможности опуститься на большую глубину, тем не менее абсолютно убеждены, что ещё глубже есть Формы Жизни, которые надо исследовать. Сложность «проекций» геометрических Конфигураций Формо-Творцов «кармонаций», которые проявляются в резопазонах мерностей от 0-й до 12-й, по мере так называемого углубления или «понижения» мерности не уменьшается до состояния всё меньшего и меньшего количества Формо-Творцов «вершин», а видоизменяется в другие Конфигурации. 
14.15927. Исходя из Представлений свойственной нам логики, скорее всего, что сллоогрентные Конфигурации Формо-Творцов под-Аспектов, проявленных в 0-1-мерном диапазоне, структурированы ещё более простыми Конфигурациями Формо-Творцов бесконечного множества под-…-под-Аспектов. Но это напрашивающееся предположение может оказаться ошибкой! И я предостерегаю вас от подобных примитивных рассуждений! Почему тогда весь Поток Энерго-Информации «ниже» нулевой отметки мерности так резко и неожиданно прерывается в парргоидно-аллавном Уровне? Я думаю, что за его пределами скрывается нечто, не менее сложное, чем Конфигурации Форм Сознания 12-й мерности, но к чему динамика Формо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ-Форм не имеет ни малейшего отношения. Пусть это остаётся Тайной! Ведь должна же и в таком Универсальном Знании, каким является ИИССИИДИОЛОГИЯ, быть своя Большая Тайна!
14.15928. То, что мы имеем возможность начать своё более достоверное познавание Мироздания лишь с Конфигураций Формо-Творцов «тетраэдров», это просто одна из сллоогрентных возможностей Формо-Творцов Конфигураций фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм, которая в других, запредельных для Форм Сознания 0-12-й мерностей, Уровнях Мироздания в большей степени проявляется в плане способностей к синтетическому моделированию абсолютно других Конфигураций, а сами «рёбра» и «грани» любого из «тетраэдров» структурированы множеством различных, недоступных Нам, «разнофрактальных» динамик. «Разнофрактальных» потому, что в этих типах взаимодействий участвуют разные под-…под-Аспекты разных Качеств. И даже когда мы говорим, что Конфигурации Формо-Творцов однотипных «тетраэдральных кармонаций» представляют лишь одно какое-то Чистое Качество, то это будет ошибочное Представление: в каждой якобы «однотипной» Конфигурации потенциально совмещена и узкоспецифически проявлена динамика под-…-под-Аспектов всех остальных Качеств, Конфигурации которых в «тетраэдре» просто суммируются.
14.15929. Конфигурация каждого из «тетраэдров» – это отражение интеграла очень сложных энергоинформационных взаимосвязей Формо-Творцов «дотетраэдральных» Форм Сознания. Мы же с вами потенциально «фильтруем» из окружающей нас сллоогрентной «геометрии» Пространства-Времени только Конфигурации тех из Формо-Творцов, что хотя бы потенциально («аттракторно») могут резонировать с Конфигурациями Формо-Творцов Самосознания «человеческой» Формы. Но при этом, из той же самой сллоогрентной динамики, Формо-Творцы других Прото-Форм «отфильтровывают» совершенно другие взаимодействия, и, возможно, это представляется (отражается) в их Самосознаниях не в виде наших «тетраэдров», а в виде чего-то им более известного и более доступного Формо-Творцам их систем Восприятия.

       ВОПРОС. Из всего вышесказанного я понял, что на Уровне 0-1-мерного диапазона в пределах каждого из 12 Качеств происходит Синтез бесконечного множества под-Аспектов внутри каждого из его бесчисленных Аспектов. Следовательно, Конфигурации Формо-Творцов «тетраэдральных кармонаций», представляющие синтетическую динамику под-Аспектов какого-то из Чистых Качеств, не могут быть самыми «простыми» из геометрических фигур, а значит, и сами Конфигурации под-Аспектов также можно развернуть в своём Восприятии как некие Уровни Аспектов Качеств или даже как некие другие Чистые Качества или Их Интерпретации?

14.15930. - Надо никогда не забывать о том, дорогой Стойлерргустр, что Конфигурации Формо-Творцов всего множества под-Аспектов также представляют собой «части» сллоогрентной динамики Самосознания: если это СФУУРММ-Формы – то СЛУИ-СЛУУ-Творцов, если же это «проекции» Сознания в ПВК – то Формо-Творцов. Если мы начнём условно дифференцировать каждый под-Аспект на составляющие, то обнаружим в их Конфигурациях отражения («проекции») всего множества под-Аспектов совместимых с ними фоновых Качеств, какие-то из взаимосвязей между рассматриваемыми нами под-Аспектами и их фоновыми подаспектными аналогами. Всё то, что мы будем воспринимать каждый раз из динамики Формо-Творцов Сознания той или иной Прото-Формы, будет мгновенно преобразовывать «рёберно-граневую» динамику окружающих Конфигураций «кармонаций» в то, что в наибольшей степени хоть как-то способно отразиться в Самосознании наблюдателя.
14.15931. Если наблюдать энергоинформационную динамику Энерго-Плазмы из любого Уровня ПЭС, то будут наблюдаться различные сочетания «разнофрактальных» фигур, одновременно проявленные в единой сллоогрентной динамике всех Форм Сознания. В наиболее низкочастотных Уровнях проявляются динамизмы, никак не резонирующие с нашими «человеческими» СФУУРММ-Формами, и их никак невозможно отождествить с чем-либо. Затем, если остановить сллоогрентную динамику и рассмотреть один кадр, то можно ассоциативно отождествить некоторые из их проявлений с чем-то отдалённо напоминающим наши Представления о «гранях» и «рёбрах» каких-то фантастических многогранников. Их – несметное количество и непередаваемое ничем многообразие, которое плотно взаимосвязано и бирвуляртно проницает друг друга. Но если пристально рассматривать какую-то часть из общего потока и устойчиво «погружаться» своим Сознанием Наблюдателя в неё, то можно «докопаться» и до «тетраэдральной» динамики, а после неё опять начинается непонятная и многосложная динамика «разнофрактальных» структур.
14.15932. И получается, что из всего общего потока, Сознанием Наблюдателя может быть «выхвачен» («отфильтрован») лишь какой-то мизерный «участок» единой динамики, входящий как бы «один в другой», и дальше опять продолжается то, что было до этого – целый ряд незнакомых Конфигураций, построенных из каких-то непонятных взаимодействий. Но, если бы это всё рассматривал Наблюдатель не из ЛЛУУ-ВВУ, а из какой-то другой Прото-Формы, то он на зафиксированные мною Конфигурации не обратил бы никакого внимания, а «отфильтровал» своим Сознанием только те, что хоть как-то ассоциируются с его СФУУРММ-Формами. Получается, что под-Аспекты, Аспекты и сами Чистые Качества, как и синтетические Состояния, в которые они синтезируются Формо-Творцами, по своему информационному объёму как бы «не очень» отличаются друг от друга (как аналоговые системы), по-своему отражая Некую, общую для всего Мироздания Суть примерно так же, как отражается какой-то определённый смысл в словах-синонимах. Поэтому каждый из этих Уровней можно «разворачивать» и моделировать как угодно много и полноценно, чем, собственно, и заняты Формо-Творцы Сознаний разных Прото-Форм. Никакого намёка на дискретность чего бы то ни было – пусть даже и ОО-УУ-Сущностей! – в Мироздании просто не существует! Дискретность, способность к разделению неделимого – это всего лишь свойство механизма индивидуального Восприятия, вычленяющего что-то конкретное из общей динамики для того лишь, чтобы увязать всё это в нечто целостное и логическое.
14.15933. Конфигурации Формо-Творцов «тетраэдральных кармонаций» по своей информационной насыщенности и иным процессам, которые происходят внутри них, не менее насыщенны и полноценны, чем Конфигурации Формо-Творцов всех остальных «многогранников». Просто группа «тетраэдров», проявленных в 0-1-й мерностях, при проявлении в динамике 1-2-й мерностей (с позиций нашего субъективного Восприятия) стала как бы «чуть большей группой», хотя здесь ни о каком количестве не может даже идти речи, – это, опять-таки, всего лишь специфическое свойство нашего ума и тех несовершенных Формо-Творцов, которые в данном резопазоне проявления фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, для того, чтобы что-то понять и воспринять, прибегают к такой искусственной дифференциации.
14.15934. Различные сочетания Формо-Творцов разных «фрактальных» Конфигураций способны обеспечить осуществление разных типов Синтеза. Формо-Творцы, объединив свои Конфигурации в «тетраэдры», «пирамиды» и, частично, «октаэдры», осуществляют внутриаспектный и межаспектный участки общего Процесса Синтеза. Конфигурации Формо-Творцов, объединённые в «октаэдры», «гексаэдры», «икосаэдры» и «додекаэдры», обеспечивают участки межкачественного Синтеза. Конфигурации «сфероидальных многогранников» разной степени сложности продолжают следующие типы Синтеза – многокачественные. Но, поскольку Конфигурации «тетраэдров», «октаэдров» и «пирамид» в равной степени свойственны и резопазонам от 3,5 до 3,75 мерностей, то в них, на фоне всевозможных схем межкачественного Синтеза, инерционно продолжают происходить ещё и процессы внутриаспектного и межаспектного Синтеза, хотя и здесь они не могут никак завершиться, потому что межаспектный Синтез осуществляется сразу по всем Направлениям, и перефокусировки Формо-Творцов происходят последовательно – из тех Конфигураций, где данный Синтез частично, по каким-то Направлениям уже осуществился, в те, где он завершён ещё в большей степени.
14.15935. Здесь мы с вами давайте немного отвлечёмся, иначе вам сложно будет понять то, что я имею в виду. Я вам уже не раз говорил, что в самой Форме проявления любого типа Сознания не существует ни одного Формо-Творца, за исключением тех, которые осуществляют динамику на атомарном, молекулярном уровнях, но и они не присутствуют там, – это только «проекции», закономерные результаты их Сил взаимодействия, субъективно проявляющиеся в Пространстве-Времени посредством всевозможных Форм – носителей «проекций» Сознания. Сами же Поля-Сознания Творцов этих Форм, организующие свои взаимодействия во всё разнообразие Форм, не проявляются в инерционных условиях тех Уровней Пространства-Времени, где проявлены Формы их реализации, они структурируют следующие, более качественные диапазоны. А сами их Формы проявления также представляют собой лишь «проекции» сллоогрентных Конфигураций Формо-Творцов ещё более качественных Уровней. И так далее. Так где же Сами Формо-Творцы Третичной Энерго-Плазмы? Во Вторичной Энерго-Плазме! Но только ведь и Сами Они представляют Собой лишь более истинные (по отношению к Третичному состоянию) «проекции» сллоогрентных Конфигураций Формо-Творцов Над-Вселенских Уровней Энерго-Плазмы, организующих Её Первичное состояние. Так что, дорогие мои, как я уже вам говорил, – ни «начала» нет всему Этому, ни «края»!
14.15936. Любая, визуально проявленная перед вами, Форма, как и сами «вы», – это всего лишь то, что ваша ограниченная система Восприятия в состоянии различить во всём многообразии остальных Форм, точно так же реально структурирующих окружающую действительность, но недоступных сенсорике ваших «нынешних» систем Восприятия. Для вас всего невообразимого разнообразия этих Форм Сознания просто как бы не существует! И вы спокойно обходитесь без них, поскольку не в состоянии охватить своим Фокусом даже то малое, что проявляется вместе с вами. Но когда ваша система Восприятия начинает совершенствоваться, то вы за молекулярными, атомарными Формами начинаете видеть нечто, что совершенно не подходит под параметры атомов, молекул и всех ваших научных Представлений о них, а также традиционных Представлений о твёрдости, вязкости, текучести, воздушности и всего остального.
14.15937. То есть с углублением и большей степенью одновременной поляризации вашей ФПВ-ФДО-динамики в Конфигурациях разных Форм Сознания (а это происходит лишь по мере всё большего углубления и завершения процессов Синтеза во всех низкочастотных и среднечастотных Уровнях вашего Самосознания), всё радикально видоизменяется, и меняется, прежде всего, в системе Восприятия, а не в мозге. Врачи совершенно зря дотошно копаются в мозгах умерших гениев и экстрасенсов, пытаясь отыскать разницу, – её там нет! Структурно, молекулярно мозг «экстрасенса» и «обычного человека» ничем неотличимы. Но тогда Кто и через что обеспечивает и корректирует качественную разницу в динамике систем Восприятия «одарённых» и «обычных людей»? Мы же Сами, как более качественные «части» Наших сллоогрентных Конфигураций, которые проявлены в более качественных Формо-системах Миров в виде всевозможных ФЛАКС-Форм коллективного Подсознания.
14.15938. Теперь давайте снова возвратимся к рассматриваемым нами типам «фрактальностей». Я уже не раз подчёркивал, что каждый тип Конфигураций «кармонаций», в большей степени отражающий Аспекты какого-то одного Качества, может «распаковываться» в Самосознании Формы только с помощью резонационного взаимодействия с соответствующими им Конфигурациями Формо-Творцов, отражающих динамику тех же Аспектов. Например, энергоинформационную основу творческой реализации Форм Самосознания НУУ-ВВУ-Формо-Типов, структурирующих коллективные Сознания ЛЛУУ-ВВУ-Форм, составляют Формо-Творцы Аспектов двух Чистых Качеств – ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость.
14.15939. В процессе Синтеза их Конфигураций между собой образуется особый тип Конфигураций «октаэдральных», «гексаэдральных», «икосаэдральных», «додекаэдральных» и других, резонационных с ними, «кармонаций» и СФУУРММ-Форм – ВВУ-Конфигурации, которые, в зависимости от условий резопазонов своего проявления, видоизменяются во всевозможные разновидности Прото-Форм, формирующихся «внутри» разнокачественной динамики Коллективного Сознания ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Отмечу, что в разных диапазонах Энерго-Плазмы и в разных условиях Синтеза в состав проявленных НУУ-ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ-Форм сллоогрентно включены такие ВВУ-Конфигурации, как, например: НУУЛЛ-ВВУ, УУЛЛ-ВВУ, ГООРР-ВВУ, ПИИЙКХ-ВВУ, РР-ВВУ, ТТ-ААЙИ-ВВУ, ППУУРПУ-ВВУ, ЯИХСС-ВВУ, ФЛИРРФ-ВВУ, ССМ-ВВУ, ТАО-ВВУ, ММУУ-ВВУ, СЦЫЫГЛ-ВВУ, РДУУ-ВВУ, УЛГУУ-ВВУ, ЛЙЮЙЮ-ВВУ, ХВУО-ВВУ, ДДВУУ-ВВУ, ЯИЙГ-ВВУ и множество других.
14.15940. Так вот, процесс энергоинформационного «расщепления» (ВЭН-«распаковки») в структурах Сознания той или иной Прото-Формы Конфигураций «кармонаций» происходит только при взаимодействии с ними резонационно соответствующих им Конфигураций Формо-Творцов. Например, приставка «-ВВУ» свидетельствует о потенциальной принадлежности каких-то из Формо-Творцов, структурирующих вместе с остальными Конфигурацию данной Формы Сознания, к ллууввумическому Направлению развития, то есть к Коллективному Сознанию ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Наши «человеческие» субъективные Реальности структурированы СФУУРММ-Формами, Конфигурации которых имеют приставку «-ВВУ» – это знак того, что это наши Реальности, наши творения, наши типы творческих реализаций, каковыми бы они ни были по своему качественному проявлению. Поэтому хоть как-то понять специфические особенности энергоинформационных взаимосвязей, лежащих в основе «межчеловеческих» взаимоотношений, могут только те Формы Самосознания, в Конфигурациях которых также достаточно активизированы Формо-Творцы, отражающие Аспекты хотя бы одной из двух «наших» Доминант.
14.15941. Когда в реализационной динамике Самосознаний большого количества «людей», принадлежащих одной расе, нации или народу начинают слишком активно претендовать на одну из половин НУУ-ВВУ-доминантности Формо-Творцы Аспектов какого-то фонового Качества, начинаются проблемы со взаимопониманием с другими расами, нациями или народами в целом, которые могут продолжаться в течение веков и даже тысячелетий. Но так как внутри этих же рас, наций и народов параллельно проживают и «люди», в реализационной динамике Самосознания которых на одну из половин НУУ-ВВУ-Доминант также не менее активно претендуют Формо-Творцы Аспектов остальных Качеств, то отсутствие взаимопонимания приводят к непрерывным гражданским войнам, внутринациональным и этническим конфликтам, разрешить которые можно только на основе поиска таких морально-нравственных, религиозных, социальных и политических ценностей, которые свойственны всем Доминантам.
14.15942. А поскольку таких общих универсальных СФУУРММ-Форм очень мало или они проявляются только на высокочастотных Уровнях Самосознания, то войны, революции, восстания, перевороты и прочие кровавые конфликты стали обычными признаками окружающей нас действительности. Выход один – найти наиболее универсальный способ, чтобы как можно быстрее и эффективнее повысить Творческую Активность Самосознания сотен миллионов «людей». Скажу откровенно, что во множестве сценариев, наиболее благоприятствующих именно ллууввумическому Направлению развития, эту задачу всеобщего примирения и взаимопонимания удалось выполнить с помощью Универсального Знания ИИССИИДИОЛОГИИ. Принадлежат ли ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм именно этим сценариям, решать только вам!
14.15943. Но, пойдём дальше. То, что ВВУ-Творцы структурируют субъективные «человеческие» типы Реальностей и Континуумов в пределах специфической энергоинформационной динамики «октаэдрально-гексаэдральных» и «гексаэдрально-икосаэдральных» Резомиралов, свойственных только «человеческим» Прото-Формам, и что ВВУ-Конфигурации СФУУРММ-Форм наших с вами индивидуальных ОДС могут быть с трудом понятны даже «людям», не говоря уже о других Прото-Формах, – это одно. Но, наряду с этим, ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов Самосознания НУУ-ВВУ-Форм, «проецируясь» через ВЭН-динамику на ограниченные «грани гексаэдральных» плоскостей Пространства-Времени, также «выхватывают» в информационное пространство нашего Самосознания из всеобщей сллоогрентной динамики Форм Сознаний окружающей действительности только то, что имеет ВВУ-Конфигурации СФУУРММ-Форм, проявленных в виде «тетраэдров», «пирамид», «октаэдров», «гексаэдров» или «икосаэдров». То есть из информационного содержания (ОДС) «общегексаэдральных» Форм, структурирующих окружающее Пространство-Время, ВВУ-Формо-Творцы могут резонационно привлечь и конкретно осознать только то, что соответствует диффузгентной динамике НУУ-ВВУ-Формы, общая сллоогрентная Конфигурация проявления которой целиком клексована различными ВВУ-СФУУРММ-Формами. 
14.15944. Плодотворная взаимосвязь Формо-Творцов со всевозможными носителями ВВУ-Информации (явления Природы, события, объекты социума, любые творческие реализации и так далее) происходит только по резонансу, который может возникнуть только с теми СФУУРММ-Формами, которые клексованы идентичной им ВВУ-Информацией. ВВУ – это определённая частота или определённое колебание, которое свойственно всем «людям» и всем Людям, это целая гамма определённых поведенческих реакций, которая проницает собой множество мерностей и характерна как для Нас, одновременно проявляющихся в гораздо более качественных мерностях, так и для нас, проявляющихся в данном резопазоне мерностей.
14.15945. Чем большее «количество» (энергоинформационный потенциал) ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов смогут резонационно привлечься к ВВУ-Конфигурациям используемых нами СФУУРММ-Форм, тем больше возможностей для более качественных реализаций нам будут предоставлены («отражены») в окружающей действительности. Следовательно, с каждым новым резонационным соединением «тетраэдров» друг с другом повышается количество Формо-Творцов и количество взаимосвязей между ними. Соединённые «тетраэдры», образовав сначала «пирамиды», а из них – «октаэдры», свилгс-сферируют противонаправленно по отношению к общей качественной направленности друг друга, и, следовательно, каждая из их «вершин» остаётся самостоятельной, то есть Формо-Творцы каждой из «пирамид» остаются активно взаимодействующими между собой, но не соединёнными.
14.15946. Обменявшись энергоинформационными Импульсами и тем самым качественно изменив свои прежние ВВУ-Конфигурации, они начинают свилгс-сферировать в несколько иной динамике, получая возможность привлечь к себе уже новые ВВУ-Конфигурации, динамика которых тоже изменяет общую свилгс-сферацию используемой нами СФУУРММ-Формы. В момент новых взаимосвязей с ВВУ-Конфигурацией другой Прото-Формы происходит свилгс-смещение, но в несколько ином Направлении. Таким образом и происходит образование в нашем Самосознании из резонационно выбранных ВВУ-Конфигураций протоформных «пирамид» и «октаэдров» всего множества ВВУ-Конфигураций «человеческих» СФУУРММ-Форм, отражающихся Формо-Творцами в Формо-структуры окружающей нас действительности. И каждая комбинация подобной динамики взаимообмена будет уже не такая, какой она была прежде в нашей индивидуальной ОДС, поскольку будет включать в себя часть новых протоформных качественных взаимодействий.
14.15947. В этом и заключается главная суть образования всего множества НУУ-ВВУ-Резомиралов – «человеческих» типов субъективных Реальностей, структурированных Формо-Творцами «человеческих» Форм, принадлежащих разным расам, нациям и народам. Динамика ВВУ-Конфигураций образует всё бесконечное разнообразие генотипов «личности» и ДНК, при этом Формо-Творцы других Прото-Форм могут «вклиниться» в неё только в том случае, если они также обладают именно ВВУ-Конфигурациями. Поэтому Резомиралы 3-4-й мерностей «человеческих» типов субъективных Реальностей, проявленных через разные Временные Потоки, состоят из более или менее однотипных «гексаэдральных кармонаций», которые образованы определёнными свилгсовыми взаимоотношениями.
14.15948. А Резомиралы всех типов муравьиных Реальностей структурированы другими более или менее однотипными «гексаэдральными кармонациями», образованными совершенно иными свилгсовыми взаимодействиями между Формо-Творцами. И хотя смешаться между собой в условиях данного диапазона все протоформные Резомиралы никак не смогут, но взаимодействовать друг с другом через совместные Континуумы они могут, непрерывно нарабатывая между собой всё новые и новые, более качественные (за счёт непрерывного увеличения «количества» Формо-Творцов «вершин» совместных «кармонаций» и аннигиляции нынешних тензоров) энергоинформационные взаимосвязи, что в условиях 4-5-мерных резопазонов приводит к резонационному образованию множества межпротоформных Резомиралов, где люди и животные не только легко понимают друг друга, но и творчески сотрудничают на равных правах.
14.15949. Перефразируя уже известную ииссиидиологическую аксиому «электрон электрону – рознь» (кстати, все лептоны, проявленные в 3-4-мерных резопазонах тоже структурированы различными «октаэдрально-гексаэдральными», «гексаэдральными» или «гексаэдрально-икосаэдральными» «кармонациями», в зависимости от протоформного Резомирала, который они структурируют), я скажу, что и «гексаэдр гексаэдру – рознь», из-за того, что Конфигурации Формо-Творцов, которыми они сформированы, – разные. Одни «гексаэдры» могут взаимодействовать друг с другом, а другие начинают отталкиваться и не могут вступить во взаимодействие, потому что их Формо-Творцы могут резонационно взаимодействовать лишь с Формо-Творцами качественно соответствующих им «фрактальных» фигур. В результате того, что Формо-Творцы образующих нас Форм диффузгентны, у них могут возникать однотипные реакции на несколько групп других, ближайших к ним или, наоборот, противоположных по качественности ВВУ-Конфигураций, Формо-Творцов.
14.15950. Если в динамике перефокусировок возникает тенденция к преобладанию в Направлении какой-то из Прото-Форм, то и Творческая Активность Формо-Творцов в Самосознании также меняется, потому что каждый тип Формо-Творцов может взаимодействовать лишь со СФУУРММ-Формами свойственных им Прото-Форм. ВВУ-Формо-Творцы не в состоянии резонационно активировать (то есть понять, осознать) Формо-Творцов из другого протоформного Направления из-за различий в Представлениях и СФУУРММ-Формах. Например, вы же не понимаете, что хочет «поведать» вам своим карканьем ворона! Формо-Творцы ллууввумического Направления не являются каким-то исключением в общей диффузгентной динамике Формо-Творцов Прото-Форм, они просто другие, но не важнее, не лучше и не хуже. Чем в большей степени происходит стабилизация ФПВ-динамики в ллууввумическом Направлении, тем в большей степени Формо-Творцы мозга гармонизированы (резонационно склонны) высокочастотными СФУУРММ-Формами своих ВВУ-Конфигураций с проявлениями именно ллууввумической деятельности. 
14.15951. Но, как только ФПВ-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания устойчиво и основательно «перепроецируется» своими Интересами в какое-то из других Направлений, в большей степени резонируя со СФУУРММ-Формами, свойственными какой-то из Прото-Форм, то это стимулирует в информационном пространстве Самосознания проявление всё большего и большего диссонанса (тензоров) по отношению к схемам Синтеза остальных Формо-Творцов ПРООФФ-РРУ (не только ллууввумического, но и других Направлений!) и генерируемых ими СФУУРММ-Форм.

       ВОПРОС. Могут ли Конфигурации Формо-Творцов «гексаэдральных кармонаций», за счёт последовательного клексования, «перепроецироваться» в «додекаэдральные кармонации» 4-5-мерного диапазона?

14.15952. - Дорогой Ооллспрооксс, из Конфигураций Формо-Творцов разных «гексаэдров», за счёт свилгс-последовательного инерционного привлечения в свою динамику информационных «икосаэдральных» фрагментов Конфигураций, свойственных более высокочастотным Уровням, образуются разные Конфигурации Формо-Творцов «додекаэдров». Количество энергоинформационных взаимосвязей Формо-Творцов «гексаэдров» увеличивается, и структура их Конфигураций постепенно видоизменяется, трансформируясь в более сложную фигуру, которая проникает в «гексаэдры» других Формо-Творцов и Прото-Форм и устанавливает с ними резонационные взаимосвязи. Таким образом идёт разнонаправленный Синтез одновременно по всем Направлениям.
14.15953. Отвлекитесь на мгновение: когда я говорю динамика Синтеза или динамика синтетических процессов – это автоматически соответствует инерционной системе нашего Восприятия, некоей последовательности, в которой сначала один «октаэдр» присоединяется к «гексаэдру», затем второй и так далее. В действительности, всё это уже есть: и «гексаэдр», синтезированный с одним «тетраэдром» другого Качества, и «гексаэдр», синтезированный с «тетраэдром» третьего Качества, и «гексаэдр», синтезированный с тремя «тетраэдрами» четвёртого Качества, и все остальные возможные варианты их взаимосоединения между собой – уже всегда есть. Но для нашего понимания мы вынуждены рассматривать всё поуровнево и последовательно, как бы двигаясь вслед за нашим виртуальным Фокусом Пристального Внимания, одновременно скользящим по всё усложняющимся конгломератам СФУУРММ-Форм разных Направлений возможного для нас развития.
14.15954. Далее. Процесс установления энергоинформационных связей с Формо-Творцами других Прото-Форм можно представить себе в виде «обрастания гексаэдра» дополнительными «тетраэдрами», направленными в стороны потенциально образовавшихся резонационных связей. Притянутые «тетраэдры» принадлежат другим схемам Синтеза и относятся к под-Аспектам и Аспектам какого-то другого Космического Качества. «Вновь» образованные связи позволяют Формо-Творцам «гексаэдра» вовлечь в свою динамику совершенно новые Направления творческой реализации. Чем больше разнокачественных простейших «кармонаций» присоединяется к «гексаэдрам», тем больше устанавливается взаимосвязей с Континуумами других Прото-Форм, и тем в большей степени «гексаэдры» превращаются в «фигуры» более высокой мерности – «икосаэдры», постепенно переходя в условия проявления, свойственные ФЛАКС-Формам Подсознания 4-5-й мерностей. При вхождении в 4-5-мерный диапазон, все взаимосвязи, с определённой свилгс-последовательностью образовывавшиеся в предыдущем диапазоне, позволили сформировать на базе «гексаэдров» и присоединённых к ним простейших «кармонаций» новые энергоинформационные структуры – «додекаэдры». 
14.15955. По сравнению с «гексаэдрами», «додекаэдральные» взаимосвязи ещё в большей степени являются «всеохватывающими» за счёт включения в собственную динамику Конфигураций Формо-Творцов других Чистых Качеств. И теперь, те «тетраэдры», которые раньше для Формо-Творцов были непонятны и неприемлемы, в более высокой мерности участвуют уже в совершенно другом качестве, как я говорил, в качестве очень необходимого материала для организации новых Направлений Творчества, которые в предыдущих состояниях не имели смысла, потому что не хватало необходимой для этого Энерго-Информации – более достоверных СФУУРММ-Форм. Например, мы сейчас не можем извлечь энергию из вакуума или удобным способом извлечь энергию из водородных связей, а в других Континуумах она уже есть, уже извлечена – определённые группы Формо-Творцов «давно» уже этим занимаются. Почему не можем? Нам не хватает свойственных им Знаний.
14.15956. Мы перефокусируемся в «те» резонационные зоны Пространства-Времени постепенно, всё больше и больше углубляясь посредством динамики «вновь» присоединённых в наши Конфигурации «тетраэдров» в другие протоформные Континуумы и в определённый момент какой-то из «будущих» Интерпретаций вас придёт Идея: «А ведь можно же вот так сделать!», – и в результате появилось изобретение, появилась новая Энерго-Информация. А эта Энерго-Информация уже потенциально присутствовала и в «тетраэдрах» 0-1-мерного диапазона, и в «пирамидах» 1-2-мерного диапазона, и в «октаэдрах» 2-3-мерного диапазона, но для её реализации не хватало той степени объединения динамики разно-Качественных групп Формо-Творцов, которые только в Со-Творчестве оказались способны отклексовать своей общей «гексаэдрально-додекаэдральной» Конфигурацией соответствующие Формо-системы Миров.
14.15957. Ещё раз обращаю ваше внимание на то, что внутриаспектные и межаспектные процессы Синтеза осуществляются в Формах Сознания разных диапазонных Уровней и не только в низших, но также и в средних, и в высших Уровнях. Конфигурации Формо-Творцов «тетраэдров», «пирамид» и «октаэдров» принимают участие во всех схемах Синтеза, вплоть до 13-й мерности. Моменты нереализованности чаще происходят на высших Уровнях, потому что на низших Уровнях схема взаимодействия включает один-два-три резопазона мерностей и, следовательно, зона качественного охвата Синтеза невелика (всё происходит внутри одного Качества), поэтому возникающие тензоры достаточно «просто» нивелируются. На Уровнях 4-5-6-й мерностей новая Энерго-Информация синтезируется в Конфигурациях по гораздо более сложным и глубоко проникающим друг в друга схемам, при попытках установления взаимосвязей с другими Прото-Формами образуются состояния, которые не соответствуют прежним СФУУРММ-Формам, прежним Представлениям. Потому что привносятся эти представления из Континуумов, которые структурируют Коллективные Разумы других типов, других Прото-Форм. Попытка установить взаимосвязь между своими и протоформными СФУУРММ-Формами выявляет наличие огромных несинтезированных потоков сллоогрентной динамики ЛЛУУ-ВВУ.
14.15958. В такие моменты мы чувствуем огромный Интерес, но мы не знаем ещё, чем это может быть полезно и как к этому «подступиться». А это, например, Качество ВСЕ-Мобильности, не присущее нам, и мы начинаем его исследовать, то есть начинаем резонационно сопоставлять с тем, что уже есть в нашем Самосознании. И в определённый момент происходит резонационное совмещение – «пазл» укладывается на то место, которое было пропущено в сллоогрентном потоке Стерео-Формы. В результате чего в структуре 3-4-мерной СФУУРММ-Формы произошёл внутриаспектный Синтез в Направлении усиления взаимосвязей с Конфигурациями Формо-Творцов Качества ВСЕ-Мобильность – к группе «гексаэдров», структурируемых Формо-Творцами Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума свилгс-сфероидально последовательно присоединились Конфигурации «тетраэдров» под-Аспектов этого Качества.

      - А почему мы не можем развиваться исключительно в своём, ллууввумическом Направлении, и не затрагивать другие Прото-Формы ?

14.15959. - Новая Информация, дорогая Фллавуййерра, привносит свои Представления, а значит, прежние СФУУРММ-Формы меняются, и меняются тем больше, чем больше в Конфигурациях фокусируемых Нами Форм Сознания образуется новых взаимосвязей с новыми Прото-Формами. Почему все Формы диффузгентные? Причина – в структуре Континуумов, где всё со всем взаимосвязано: пищевой цепочкой, законом сохранения энергии, симбиозом, биосферным циклом, круговоротом воды. Не произойдёт Синтез двух Доминант, пока всё, взаимосвязанное с ними, не будет вовлечено в этот Процесс, – но всё будет работать на эти две Доминанты (в Континууме данной Прото-Формы). К примеру, домашние животные, которые с нами живут, – всё то, чему мы учим их, передаётся целому виду. Напомню известный эксперимент: на японском острове Косима обитала колония диких обезьян, которых учёные кормили сладким картофелем (бататом), разбрасывая его по песку. Обезьянам нравился батат, но не нравился песок на нём. Однажды обезьяны смогли решить проблему, вымыв батат. Когда число научившихся достигло 100, все обезьяны, жившие на близлежащих островах, вдруг тоже начали мыть картофель. В науке это явление получило название «эффект сотой обезьяны». Как такое может быть? Животным приходит такая мысль-догадка, СФУУРММ-Форма о том, что «это» можно делать вот «так». А сделали они это с помощью информационной связи с нами. То же самое – медведи. Мы, видя, как они копают берлогу, и по схожему принципу создаём – на свойственном нам уровне понимания – такое полезное для нас приспособление, как экскаватор. 
14.15960. В 10-м томе мне задавался вопрос о том, почему наши выборы в большой степени обладают свойством случайности, «аттракторности», почему они недетерминированы §. Причина этого – исполнение КРУУЙЙ-ДМООЙЙ-Принципа Дестабилизации, отражающего Закон ЙЙЮ-ЛЛУ-АЙЙ, что способствует более глубокому Синтезу Аспектов Качеств в рамках Гуманоидной Эволюционной Ветви Развития, не пропуская ни единой схемы Синтеза, ни единого Направления, и, в конце концов, приводит к Синтезу такого Качества, как ВСЕ-ПРОМЕЖНОСТНОСТЬ.

       ВОПРОС. Орис, а какое качественное отличие синтетических процессов в резопазонах и в диапазонах?

14.15961. - Необходимо чётко уяснить себе понятие резопазон, дорогой Стуиннгллион, и отделить его смысл от понятия диапазона. Резопазон – это область возникновения в Конфигурации данной Формы Сознания устойчивого резонанса с эталонным по отношению к ней информационным Образом («эталоном»). Каждая из таких областей имеет в своей Конфигурации объективно выраженный характер по отношению к определённому типу Коллективного Сознания и характеризуется специфическим свойством субъективности Восприятия структурирующих её Форм Сознания в категории резонационных принципов и «амплитуды» резонационных колебаний по отношению к «эталону». Наиболее резонирующие между собой в пределах вибраций одного резопазона Конфигурации «кармонаций» одной Прото-Формы, проявленные в сллоогрентной динамике Пространства-Времени, объединены в Резомиралы. Широта охвата любого резопазона потенциально включает в себя все взаимодействия данного типа, так как даже в бесконечности степень резонанса хоть и стремится к нулю, но не равна ему.
14.15962. Поэтому, для простоты восприятия, под резопазоном я понимаю всю совокупность резонационно схожих ВВУ-Конфигураций, степень резонанса которых по отношению к некоей «эталонной» Конфигурации находится в пределах «значимого влияния». Степень «значимости влияния» может быть определена в каждом отдельном случае в виде условных границ. Например: «зона резонационного совмещения Конфигураций со степенью тождественности более 20%» означает, что при рассмотрении какого-либо динамического процесса нас интересуют только те Конфигурации, степень резонанса которых с выбранной нами «эталонной» Конфигурацией составляет более 20%.
14.15963. Слово резопазон образовано из двух слов: резонанс и диапазон. Таким образом, для определения явления резонанса нам нужна «эталонная» Конфигурация, которая будет входить в резонанс со всеми остальными Конфигурациями, а для определения диапазона нам понадобится критерий оценки степени резонансного совмещения Конфигураций и степень его значимости для рассматриваемого нами процесса. Необходимость выбора «эталонной» Конфигурации при определении резопазона вызвана бесконечной дувуйллерртностью Мироздания и отсутствием диапазонов как таковых. В Жизни, говоря о диапазоне, мы подразумеваем определённую степень ассоциативной схожести объекта, явления или события с неким эталонным Образом в нашем Самосознании. Математическое понятие диапазонов практически не имеет отношения к реалиям Жизни, где за пределами любого диапазона динамика процесса не заканчивается, а значительно убывает или трансформируется в другое качественное проявление.
14.15964. По сути, в сллоогрентной динамике Кармо-Плазмы диапазонов нет, есть только резопазоны. То есть всё динамично и дувуйллерртно состоит из переходных состояний. Просто есть некие моменты, которые позволяют некие динамизмы объединить в общую динамику по какому-то признаку, им свойственному, или по другому признаку, но качественно проявляющемуся в совершенно другом направлении деятельности. Постепенно из «октаэдров» образуются фигуры, очень отдалённо напоминающие «гексаэдры»: там один фрагмент, там другой фрагмент, там – третий, потом это формируется в более плотные энергоинформационные взаимосвязи. Дальше «гексаэдры» начинают притягивать к себе другие «октаэдры», и «тетраэдры» тут же «вклиниваются» в их динамику. То есть те «октаэдры», которые вошли в состав «гексаэдра», «рёбрами» своих оснований резонационно начинают привлекать «пирамиды», в результате чего образовался «октаэдр», который уже частично погружён в «гексаэдр», а частично – в другой «гексаэдр». При этом другой «гексаэдр» из какого-то протоформного Континуума притянулся к «гексаэдру» «человеческой» Прото-Формы. Вот и появился новый Опыт «оттуда», несвойственный данному Континууму. И если «человеческие» СФУУРММ-Формы ещё как-то можно сопоставить со знакомыми геометрическими фигурами, то в других Прото-Формах характер энергоинформационных взаимосвязей приобретает совсем уж «замысловатый» вид.
14.15965. Хочу вам ещё раз напомнить: не привязывайтесь к конкретной Форме «кармонаций», никакой конкретики этих Форм Сознания реально не существует. «Тетраэдры», «октаэдры», «гексаэдры» – это в гораздо большей степени ассоциативные образы, за которыми вам придётся найти свой глубокий смысл. Вы же не воспринимаете спин в виде вращения заряженного шарика? Так же и «тетраэдры».

       ВОПРОС. Орис, если те Формо-Творцы нашего Самосознания, которые проявляются в диапазоне от 0-й до 2,5 мерности, проявиться здесь не могут, может, тогда целесообразнее этот диапазон вообще убрать из рассмотрения?

14.15966. - Дорогая Уссоотл, Фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации проявляются в виде НУУ-ВВУ-Форм одновременно во множестве дувуйллерртных Континуумов, а динамику Формо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ отражает только наша психика. Формо-Творцы ЛЛУУ-ВВУ – это не есть используемое Нами тело. Ваши Мысли об ИИССИИДИОЛОГИИ отражаются сейчас через «ваше» тело? Нет. А возможно ли через тело понять то, о чём каждый из нас думает? Нет, нельзя. Тело – это вся наша биохимия, трансформированная в механику. Что такое биохимия? Это совокупная динамика Формо-Творцов Прото-Форм, каждая группа которых обеспечивает свой функциональный элемент организма: почки, костный мозг, лимфосистему, эпителий, волосы и так далее. И каждая группа био-Творцов, структурирующих биологический организм, пребывает в своих Континуумах, и вовсе не «мы», а они «там» являются главными.
14.15967. Наш мозг, наша биология - это проявление других Континуумов, то есть проявление других Прото-Форм, которые вовлечены в деятельность, присущую нашей схеме Синтеза, но при этом их Формо-Творцы участвуют в совсем других схемах Синтеза. В процессе перефокусировок наше Самосознание качественно изменяется, набор СФУУРММ-Форм меняется, и одновременно меняется Конфигурация биологического тела, группы Формо-Творцов которого должны наиболее точно соответствовать текущим психическим процессам. Возьмём, к примеру, адреналин и кортизол – они являются Формами реализации низших Формо-Творцов, и возьмём дофамин, норадреналин и похожие гормоны. Если в вашей психике перестают выделяться в большей степени гормоны Формо-Творцов низших АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди, следовательно, вы смещаете ФПВ из этого Континуума в более качественный Континуум. Но в каком из возможных протоформных Направлений? Это – вопрос.
14.15968. Мы меняем Континуумы путём изменения психического состояния собственного Самосознания – своих текущих Представлений о чём-то. А эти Континуумы зависят от того, с Формо-Творцами каких из протоформных Континуумов мы сейчас, в данный момент, в большей степени взаимодействуем. Вспомните, в самом определении Континуума написано, что они привязаны к частоте проявления Форм. А что такое Форма? Для нас с вами это пока что лишь биология. Но в тех НУУЛЛ-ВВУ-Формах, динамика Формо-Творцов которых всё в большей степени становится способной адекватно отражать динамику Формо-Творцов высших Уровней Самосознания, Форма начинает последовательно сливаться с Сознанием и в наиболее качественных своих выражениях трансформируется в единую динамику ФЛАКС-Форм Подсознания, проявленных в условиях 4-5-мерных резопазонов.

      - А в 3-4-мерных резопазонах, где базовой Конфигурацией проявления являются «гексаэдры», могут присутствовать более сложные фигуры?

14.15969. - «Икосаэдры» и «додекаэдры» присутствуют в 3-4-й мерностях потенциально, как усложнённые «гексаэдры». Но не надо думать, дорогой Склаилффууллс, что это где-то выше или ниже, – они присутствуют в едином «клубке» энергоинформационных связей. То есть нужно больше Информации «пропустить» через своё Самосознание, чтобы получить больше Опыта. Больший Опыт обеспечит взаимодействие с большим количеством Формо-Творцов в общей, сллоогрентной Конфигурации. Чем больше у вас Опыта, тем ещё больший энергоинформационный потенциал разно-Качественных Формо-Творцов вы можете привлечь к своему типу резонационной заинтересованности, тем большими объёмами Энерго-Информации вы манипулируете в единицу Времени, тем выше качественность используемых вами СФУУРММ-Форм, а значит, и большая глубина и мультиполяризационность ваших Представлений.
14.15970. Мы легко отказываемся от Представлений, когда Опыт полностью синтезирован. Ты уже не будешь идти на обгон в закрытом повороте, ты будешь точно знать, что это не то, что тебе нужно: сгоревший труп тебе не нужен, а тебе нужна какая-то созидательная деятельность. Чем больше у тебя этого Опыта, тем больше проявляются всевозможные «тонкости» и нюансы в твоём Понимании любого из возможных реализационных моментов, тем активнее проявляется интуитивная способность быстро отфильтровывать всё более качественное, проявляющееся в твоей Жизни, от менее качественного. И делать всё более и более правильные выборы. А ведь это всё – свилгс-динамика Формо-Творцов, которые «проецируют» в Континуум, то есть в сферу твоей реализации, самую нужную Энерго-Информацию. Но каждый тип Информации свойственен определённому уровню Энергии: чем более высококачественной Информацией вы владеете и манипулируете в вашем Самосознании, тем больший энергетический потенциал вы автоматически вкладываете в каждую из ваших перефокусировок. Добавлю к этому, что наиболее качественными на данный момент вашего Существования являются Представления ИИССИИДИОЛОГИИ. Следовательно, они представляют собой наиболее энергоёмкие информационные «пазлы», из которых каждый из вас последовательно формирует «свою собственную» картину окружающей действительности.

       ВОПРОС. Клексование и Синтез – это одно и то же понятие или это два этапа хвасслонной динамики Синтеза «кармонаций»? Претерпевает ли Конфигурация «кармонации» предварительное поэтапное клексование перед Синтезом, или она сразу соединяется с другой «кармонацией», и ты этот процесс называешь клексованием?

14.15971. - Принципиально, дорогая моя Астаавусонна, это две, инерционно взаимостимулирующиеся, стороны одного и того же одномоментного процесса. То есть это как бы «два в одном». На самом же деле этот процесс уже изначально осуществлён и мы с вами имеем возможность сопоставлять и анализировать – причём бесконечно ограниченно и субъективно, только с позиций СФУУРММ-Форм, синтезированных Формо-Творцами ЛЛУУ-ВВУ-Направления! - лишь самую мизерную часть разноуровневых «проекций» очень узкой инерционной ФПВ-ФДО-динамики, свойственной Формо-Творцам разнотипных Самосознаний биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, проявленных в очень специфических условиях данной группы дувуйллерртных субъективных Реальностей. Таких – разнотипных и разнокачественных - групп «человеческих» Реальностей («человеческих» Резомиралов), дувуйллерртно трансмутирующихся друг в друга, в разных резонационных частях общей сллоогрентности Пространства-Времени одновременно проявлено бесконечное множество. 
14.15972. Поэтому, говоря об инерционных аспектах межкачественного Синтеза, я подразумеваю одновременную резонационную динамику не двух и не ста составляющих Элементов, а участие в этом процессе энергоинформационного обмена бесчисленного множества разно-Качественных Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов Третичной Энерго-Плазмы. Инерционный Синтез без динамики клексования был бы просто неосуществим, а сам процесс клексования может проявиться в Формо-системе непосредственно только через акт энергоинформационного обмена (то есть Синтеза разных СФУУРММ-Форм) между резонационными участками сллоогрентных ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов. 
14.15973. Напомню вам, что именно подразумевается мною под термином клексование (от Кода клекс - особая волновая метка, что-то подобное знакомому вам магнитному штрихкоду, индивидуально свойственная ФПВ-динамике каждой группы Формо-Творцов Самосознания, благодаря которой качественно-специфически «помечается» каждый мультиполяризованный «миг» инерционного «распаковочного» процесса и осуществляется одновременная дифференциация «помеченных проекций» СФУУРММ-Форм в индивидуальные ОДС Самосознаний разных «личностных» Интерпретаций). Это последовательное – помгновенное - изменение качественности энергоинформационных взаимодействий между Формо-Творцами, являющееся главной причиной инерционной трансформации их ФПВ-ФДО-динамики в каком-то из Направлений Синтеза. Истинным Источником клексования являются эгллеролифтивные Импульсы, одновременно генерируемые в общую сллоогрентную инерционную динамику абсолютно всех Уровней Синтеза хвасслонами разных Чистых Качеств. Именно по этой объективной Причине каждый условный «миг» клексования мультиполяризован в структурах Самосознаний множества «личностных» Интерпретаций сразу по всем возможным для данной «точки» скррууллерртной системы  Направлениям Синтеза. 
14.15974. Проще говоря, каждый миг в Самосознании идёт ВЭН-«распаковка» сллоогрентной ВВУ-Информации, которую осуществляют разнокачественные группы в наибольшей степени резонирующих друг с другом Формо-Творцов, структурирующих определённые Уровни и, в силу своей пока ещё недосинтезированности, проявляющие в ФПВ-динамике Самосознания в этот момент наибольшую степень Творческой Активности, благодаря которой подавляется стремление других резонационных групп Формо-Творцов также участвовать в этом процессе. Из всей сллоогрентности ВЭН-Информации они резонационно привлекают в свои ВВУ-Конфигурации «проекции» только тех СФУУРММ-Форм (то есть типы энергоинформационных взаимосвязей), которых им недостаёт для углубления уже имеющегося между ними синтетического состояния и достижения ещё большей степени резонирования между собой. 
14.15975. Вся эта ФПВ-ФДО-динамика поочерёдно инициируется хвасслонами обеих Доминант: по мере завершения какой-то – достаточной на данный момент - части Синтеза в данном Направлении, эгллеролифтивный Импульс от хвасслонов одной Доминанты несколько ослабевает, что позволяет хвасслонам другой Доминанты повысить Творческую Активность в информационном пространстве Самосознания «своих» резонационных групп Формо-Творцов и привлечь их к ВЭН-«распаковочной» динамике клексования. Обычное явление, когда эгллеролифтивный Импульс одной из Доминант (в силу частичного отсутствия или недостаточного наличия у резонационных групп Формо-Творцов данного Качества необходимых синтезированных взаимосвязей с Формо-Творцами какого-то из фоновых Качеств) для продолжения процесса ещё большего углубления уже имеющегося синтезированного состояния  периодически уступает свои активные позиции в ФПВ-ФДО-динамике эгллеролифтивному Импульсу хвасслонов необходимого им Качества, что мною интерпретируется как углубление Самосознания в данное протоформное Направление. 
14.15976. Ничего другого, кроме поочерёдной инерционной ФПВ-ФДО-динамики разных резонационных групп Формо-Творцов по различным разнокачественным состояниям уже изначально синтезированной ими Энерго-Плазмы, в Самосознании не происходит! Об этом вам НИКОГДА не следует забывать, иначе динамика вашего Самосознания неизбежно снова станет частью Иллюзии о том, что «лично» вы реально способны что-то создавать в своём вечном инерционном Существовании! Нет, дорогие мои, Мы с Вами уже всё «давным-давно» создали и в Наших «нынешних» состояниях способны лишь ЧТО УГОДНО ВЫБИРАТЬ из всего множества Форм Самосознания, структурирующих Наше ВСЕОБЩЕЕ Творение. Главным «механизмом», через который в каждый тип Самосознания одновременно фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций «проецируется» данная Иллюзия инертности, инерционности Существования, является универсальный Принцип большей или меньшей степени синтетической резонационности генерируемых Нами УФС с качественными характеристиками Конфигураций различных Формо-Творцов Самосознания Форм, «повсеместно» уже проявленных в Пространстве-Времени. Именно благодаря этому Принципу Универсальные  Фокусы Самосознания Нас как ССЛОО-СС-СНАА-Творцов (24-12-я мерности) мультиполяризуются во всё бесконечное множество и синтетическое разнообразие разнокачественных состояний ФИМИ- и ФПВ-динамики Нас же, но уже как СЛАА-СС-МИИ-Творцов (1-12-я мерности). 
14.15977. Так вот, одни резонационные группы Формо-Творцов «распаковывают» из ВЭН-Потока только резонирующую с их ВВУ-Конфигурациями ВВУ-Информацию в виде свойственных только им СФУУРММ-Форм и, пропустив её через узкоспецифический цикл биохимических и психосоматических реакций, инициируемых соответствующей гормональной и ферментативной деятельностью (результаты которых, собственно, и представляют качественную основу каждого мгновения клексования окружающего Пространства-Времени Формо-Творцами Самосознания), «проецируют» специфически «помеченные» ими СФУУРММ-Формы «обратно» в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систему, из которой они и были резонационно «отсканированы». В результате этих инерционных манипуляций между несколькими разнокачественными состояниями Фокусов Пристального Внимания в НУУ-ВВУ-Конфигурациях разных «личностных» Интерпретаций, в Самосознаниях каждой из этих «личностей» смогла реализоваться Иллюзия «текущего осуществления» Синтеза в каком-то из «участков» их НУУ-ВВУ-Конфигураций. Но если бы я стал в своих пояснениях постоянно напоминать вам о том, что речь ВСЕГДА идёт только об Иллюзии инерционного Восприятия, а не о реальном состоянии уже завершённого процесса, то вы бы ничего не смогли понять. Поэтому с целью более глубокого Понимания вами этого Знания, мне пока что удобнее позволять вам самообманываться по поводу того, что это именно вы ТВОРИТЕ окружающие вас Миры, уповая лишь на то, что сами вы никогда не забываете об этой важнейшей особенности своего инерционного Существования.
14.15978. Качественно другие резонационные группы Формо-Творцов, проявившиеся в параллельных сценариях в тот же самый миг в информационном пространстве качественно уже чуть-чуть иных НУУ-ВВУ-Конфигураций Самосознания, резонационно «распаковывают» из сллоогрентности того же самого ВЭН-Потока «проекции» совершенно других СФУУРММ-Форм, и, после клексования их соответствующими психосоматическими реакциями, «проецируют» обратно в ОДС, после чего индивидуально «помеченные» таким образом СФУУРММ-Формы потенциально становятся частью индивидуальных ОДС тех «личностей», через Самосознания которых данные резонационные группы Формо-Творцов реализовались (частично досинтезировались в качественно свойственных им подуровнях). 
14.15979. Вот таким образом ФПВ-динамика Формо-Творцов нашего Самосознания, непрерывно «скользя» («перепроецируясь») по разнокачественным состояниям уже синтезированной Энерго-Плазмы, создаёт в нашей системе Восприятия субъективные Представления о якобы совершаемых «нами» процессах Синтеза. Если же подходить к этому вопросу с инерционных позиций Самосознаний Форм, структурирующих все Уровни 3-4-й мерностей, то Синтез - это процесс, отражающий через разнокачественные состояния ВВУ-Конфигураций синтезирующих Формо-Творцов одновременную свилгс-динамику хвасслонов всех Чистых Качеств. То есть это фактически вся та совокупность разнокачественной свилгс-динамики хвасслонов, которая должна инициироваться в Конфигурациях Формо-Творцов Самосознания данной «личности» для того, чтобы в следующий миг их ФПВ-динамика проявилась в качественно иной «точке» резонационной активности сллоогрентного Пространства-Времени через Самосознание уже другой «личности». 

       ВОПРОС. А можно ли тогда сказать, что каждый «квантовый сдвиг», который осуществляется в Самосознании условно 328 раз в секунду, приводит к тому, что какая-то из всего множества «кармонаций», структурирующих Конфигурации Формо-Творцов Самосознания, резонационно привлекает к своей «гексаэдральной» динамике хотя бы один «тетраэдр», то есть с каждым «квантовым сдвигом» в Самосознании происходит элементарный акт Синтеза?

14.15980. - Да, дорогая Иусселддмийя, конечно же! Именно «квантовые сдвиги», одновременно мультиполяризованные по Фокусам Формо-Творцов Самосознания абсолютно всех Прото-Форм, структурирующих всевозможные Направления Синтеза 3-4-мерного диапазона, являются главным «пусковым механизмом» каждого инерционного ротационного Сдвига. Инерционная динамика ротационных Сдвигов никак не затрагивает уже полностью синтезированное состояние самого Пространства-Времени, Конфигурации Форм Самосознания которого в каждой точке их резонационного проявления всегда остаются неизменными, - нет, ротационные Сдвиги осуществляются не где-то «вовне», а только посредством разнокачественной фокусной динамики самих Формо-Творцов Самосознаний, инициируемой разно-Качественными эгллеролифтивными Импульсами. Эти Импульсы непрерывно «проецируются» Коллективными Космическими Разумами ССЛОО-СС-СНАА-Творцов (24-12-я мерности) во все Уровни Третичной Энерго-Плазмы в виде сллоогрентной Энерго-Информации, структурирующей всю ПЭС- и ВЭН-динамику. 
14.15981. Если в Конфигурации Формо-Творцов Самосознания не совершится условно хотя бы «один» элементарный акт Синтеза (резонационное привлечение в их ФПВ-динамику энергоинформационных взаимосвязей хотя бы с одним «тетраэдром»), то не будет ни самой ФПВ-динамики, ни ротационного Сдвига, благодаря которому – через изменение качественности резонационного Восприятия Формо-Творцами общей Энерго-Информации - реализуется Иллюзия непрерывной изменчивости всех Форм Самосознания, структурирующих Пространство-Время. «Квантовое смещение» - это, по нашим субъективным Представлениям, минимальный качественный «сдвиг» ФПВ-динамики в сллоогрентной Информации, структурирующей один «квант» Энергии.
14.15982. Ещё раз напоминаю вам, что «тетраэдры» – это не минимальная энергоинформационная порция. Мы с вами в своих Представлениях о самых «низших» Уровнях Синтеза смогли подойти лишь до условных «границ» так называемой нулевой мерности, но на самом деле огромный энергоинформационный потенциал различных синтетических преобразований – одновременно со всей остальной (от 0-й до ±12-й мерности) динамикой Третичного состояния Форм - осуществляется и до этого условного Уровня специфического проявления в Энерго-Плазме всевозможных синтетических Форм Самосознания. То есть, если инерционные изменения происходят и в условно нулевой мерности, то это значит, что они обусловлены какими-то, недоступными нашему Пониманию, процессами, осуществляющимися Формо-Творцами во всевозможных под-…-под-аспектных Уровнях энергоинформационных взаимосвязей. 

       ВОПРОС. В 11-м томе ты говоришь о том, что дувуйллерртные группы Континуумов нашего проявления структурированы Энерго-Информацией в диапазоне от 2,5 до 4,0 мерности. Каким же тогда образом через структуры нашего Самосознания может проявляться активность 1, 2, 3-го и 4-го синтетических Уровней первых двух Центров, которые активны в более низком мерностном диапазоне?

14.15983. – Дорогой Стуургурс, в «распаковочной» ВЭН-динамике Формо-Творцов нашего Самосознания они потенциально проявляются в составе общей сллоогрентности всех остальных Конфигураций, поскольку предназначены для Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Форм менее качественных групп Континуумов, проявленных в других Временных Потоках одновременно с нами, и у которых диапазон проявления Формо-Творцов Самосознания самых примитивных из НУУ-ВВУ-Формо-Типов ограничен более низкочастотными резопазонами мерностей (например, 2,0-3,0 или 1,5-2,5 или 1,0-2,5 – «первобытные люди»). К тому же, не забывайте, что в данных группах «человеческих» Континуумов проявляются также и НУУ-ВВУ-Формы «людей», подошедших к крайним нижним границам перефокусировок в различных протоформных Направлениях, и, следовательно, их Формо-Творцы преобладающей активностью животных СФУУРММ-Форм формируют в их Самосознаниях совершенно иные индивидуальные резопазоны мерностей, характерные для узкоспецифических режимов проявления в «человеческих» Континуумах всех остальных животных Прото-Форм.
14.15984. Например, иные сочетания Синтеза любой из НУУ-ВВУ-Доминант с Аспектами других Качеств формируют внутри резопазонов 2,5-4,0-мерного диапазона Пространства-Времени совершенно разные типы Резомиралов – от «пирамидально-октаэдральных» и «октаэдрально-гексаэдральных» до «гексаэдральных» и «гексаэдрально-икосаэдральных». И все эти разнокачественные Конфигурации Прото-Форм могут одновременно, с большей или меньшей степенью активности, проявляться в одних дувуйллерртных группах Континуумов: низкокачественные НУУ-ВВУ-Конфигурации – в каких-то более качественных протоформных Континуумах, а низкокачественные протоформные Конфигурации – в более качественных «человеческих» Континуумах. Этого требует исполнение Принципа диффузгентности и дувуйллерртности Процесса одновременного межкачественного Синтеза всех Форм Сознания.
14.15985. В более качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях всё то, что «распаковывается», но совершенно не резонирует с ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов Самосознания («тетраэдральные», «пирамидальные» и частично «октаэдральные» «кармонации»), вовлекается в их синтетическую динамику лишь в качестве «строительного материала» – для осуществления всевозможных протоформных «надстроек» в используемых ими «гексаэдральных» СФУУРММ-Формах, что позволяет значительно углублять процессы осуществляемого ими межкачественного Синтеза, но не имеет той степени активности, которая уже свойственна Формо-Творцам данного диапазона. Вы забываете, что в 1-х, 2-х Уровнях не может быть устойчивых (в нашем понимании) СФУУРММ-Форм, поэтому я и не называю их СФУУРММ-Формами, а лишь «кармонациями», то есть участниками неких промежуточных процессов Синтеза. И поскольку они весьма неустойчивы, то не могут проявиться в нашем Самосознании в виде свойственной им индивидуальной инерционной динамики, Уровни проявления которой значительно ниже Уровней Творческой Активности наших ВВУ-Творцов.
14.15986. Поэтому всё то, что вы воспринимаете как некие «деструктивные» или «разрушительные» моменты, которые в ваших субъективных Представлениях по характеристикам могут напоминать именно эти Уровни первых двух ИИССИИДИ-Центров, к 0-1,5-мерному диапазону уже не относятся, поскольку активно задействованы в Конфигурациях Формо-Творцов совершенно других резопазонов мерностей. Подобная ВВУ-Информация, распаковываемая нами из ВЭН, структурирована «кармонациями» тех мерностей, например, «тетраэдрами», которая также свойственна разным типам животных. Но! Резонируют на них лишь те Формо-Творцы, которые проявляются в своём соответствующем диапазоне мерностей – от 0-й до 1,5. Что это значит? Есть огромное количество всевозможных, как нам кажется, «обрывков» каких-то Мыслей, переживаний, ощущений. СВУУЛЛ-ВВУ-Творцы низших Уровней, структурирующие группы наших Континуумов, способны привлекать к себе эти уже частично синтезированные фрагменты АСТРО- и МЕНТО-Плазмы и на базе их совокупной динамики формировать собственные Представления, которые будут уже гораздо выше, чем то, что представляют собой Формо-Творцы этих «кармонаций», проявляясь в свойственном им резопазоне мерностей.
14.15987. Аналогичным образом ФЛАКС-Творцы 4-5-й мерностей (коллективного Подсознания) могут проявляться через высшие Уровни Самосознания Форм, проявленных в данных группах Континуумов, – от 2,5 до 4,0 мерности. Основным механизмом энергоинформационной взаимосвязи с Уровнями Формо-Творцов, выходящими за пределы наших групп Континуумов, служат структуры кармических Каналов. ФЛАКС-Творцы Уровней Подсознания, резонационно улавливая сллоогрентные фрагменты какой-то «гексаэдрально-икосаэдральной» или «икосаэдральной» ВВУ-Информации, пытаются из них, как из «пазлов», составить что-то похожее на известные им Представления. Они формируют в низших, предельных для своих ВВУ-Конфигураций, Уровнях нечто, что, конечно же, не отражает ту степень достоверности, ту степень точности, реалистичности, которую они воспринимают в более высокочастотных Уровнях свойственного им Подсознания.
14.15988. Здесь же, в НУУ-ВВУ-Формо-Типах наших Континуумов Формо-Творцы этих более высокочастотных Уровней проявиться не могут, потому что проявиться – это значит использовать весь свой энергоинформационный потенциал, в полной мере задействовать динамику всех своих СФУУРММ-Форм, а этого в наших Континуумах они как раз сделать не могут, потому что привычные для нас СФУУРММ-Формы для них являются такими же «обрывками» и фрагментами, то есть «строительным материалом» для их СФУУРММ-Форм, в какой степени простейшие «кармонации» 0-2-й мерностей служат «строительным материалом» для Конфигураций наших ВВУ-Творцов. Тот же механизм лежит в основе проявления низкочастотной ВВУ-Информации, которую просто не в состоянии отобразить наши Континуумы только потому, что нет необходимых условий (вся совокупность дувуйллерртно взаимосвязанных СФУУРММ-Форм определённого частотного диапазона). Но она потенциально присутствует через «тетраэдры» в любой мерности, в любой сллоогрентной динамике: психике, мышлении, – эти простейшие «кармонации» 1-й и 2-й мерности всегда присутствуют как возможности для претворения в жизнь «чего-то», то есть, как кусочки «пазлов», с помощью присоединения которых можно последовательно реализоваться в более качественных Уровнях Творческой Активности.
14.15989. Вспомните: «гексаэдр» структурирован «сфероидальной» свилгс-динамикой трёх условных «октаэдров» (или 24 «тетраэдров»), «октаэдр» - двух «пирамид», «пирамиды» - четырёх «тетраэдров». «Тетраэдры» принимают участие в динамике образования СФУУРММ-Форм и 4-й мерности и 5-й мерности, но уже через другие Прото-формные Сознания. Если через НУУ-ВВУ-Конфигурации ЛЛУУ-ВВУ-Формы они не в состоянии реализоваться, то в других протоформных состояниях они входят в синтетические взаимодействия с «Творческими Космическими состояниями». В ллууввумическом Направлении развития процесс присоединения Формо-Творцов Качества ВСЕ-Единство начинается не сразу, а с последовательной фоновой активизации в нашем Самосознании Конфигураций Формо-Творцов «тетраэдров», «пирамид», а также «октаэдров» этого Качества, когда они начинают со всё большей степенью резонирования  постепенно присоединяться на соответствующих им Уровнях проявления к процессу доминантного Синтеза Формо-Творцов Аспектов наших двух Качеств. 

      - Получается, что они проявляются через нас опосредованно?

14.15990. - Да, дорогой Лаармии-Ллиррг, это свойство любых дувуйллерртных групп Континуумов – объединять в своей творческой динамике разнокачественные и разноуровневые синтетические процессы, но ограничивая их условными «низшими» и «верхними» пределами, свойственными в отдельности каждой из групп Континуумов. Формо-Творцы Подсознания и Надсознания реализуются через нас опосредованно в тех Формах, через НУУ-ВВУ-Конфигурации которых мы в состоянии их косвенно проявить, то есть проявить через свою ФПВ-ФДО-активность синтетическую динамику свойственной им Энерго-Информации с помощью доступных нам СФУУРММ-Форм, привлекаемых из индивидуальной ОДС при взаимодействии с ВВУ-Конфигурациями ФЛАКС-Творцов. Но это не будет их непосредственная реализация – это будет реализация «проекций» той сллоогрентной части высокочастотных Формо-Творцов, которые уже изначально проявлены в данной группе «человеческих» Континуумов. Их же собственная реализация осуществляется в свойственных им «додекаэдральных» Уровнях, где самые качественные из наших «икосаэдральных» СФУУРММ-Форм дувуйллерртно взаимосвязаны с новой, пока что не доступной Формо-Творцам нашей системе Восприятия, ВВУ-Информацией, с помощью которой они клексуют окружающую их флаксовую действительность СФУУРММ-Формами, уже устойчиво синтезированными ими в диапазоне 4-5-й мерностей.
14.15991. Высокочастотные СФУУРММ-Формы Формо-Творцов Подсознания никак не могут проявиться в нашем Самосознании полностью, потому что они структурированы гораздо более разносторонними и разно-Качественными (чем здесь, в «ниже» находящихся Континуумах) взаимосвязями, в которых активно участвуют Формо-Творцы других Прото-Форм, о Принципах Существования и синтетического творчества которых мы с вами пока что совершенно ничего не знаем. И поэтому ту Энерго-Информацию, которая реально свойственна для свилгс-динамики высокочастотных Формо-Творцов, проявляющихся через Формо-Типы ФЛАКС-Творцов, мы просто не в состоянии отразить никакими из СФУУРММ-Форм, структурирующих наши «гексаэдральные» субъективные Реальности, потому что в нашем с вами творчестве отсутствуют целые фрагменты высокочастотной синтезированной динамики Энерго-Плазмы, структурирующей типы Подсознания множества других Прото-Форм, свилгс-динамику Формо-Творцов которых способны легко отражать НУУ-ВВУ-Конфигурации Наших флаксовых Форм Самосознания. В более примитивных же Прото-формных Формах Самосознания, структурирующих наши группы «человеческих» Континуумов, высокочастотная динамика флаксовых СФУУРММ-Форм просто не способна проявиться хотя бы какими-то Формо-Образами, потому что в «гексаэдральных» структурах Энерго-Плазмы, клексуемых ирккуллигренными Формо-Творцами, нет вибрационно-резонационных условий для образования свойственных им Форм проявления. Все Прото-Формы, пока присутствующие в наших Континуумах, являются в наших индивидуальных Мирах как бы «массовкой», которая проявляется на фоне общей прерогативности лишь Форм, моделируемых нашим «человеческим» творчеством.
14.15992. Я должен ещё раз напомнить, что тип мерности в каждом Континууме – разный. Поймите этот момент. В «человеческих» Континуумах тип мерности – один, а в Континуумах и Реальностях любой другой Прото-Формы – другой. На основе изложенной в этом разделе Информации, мы можем сделать дополнение к определению понятия «мерность», представив её как промежуточный результат синтетической динамики между Конфигурациями Формо-Творцов разнокачественных «кармонаций». «Кармонации», присущие другим Прото-Формам (точнее, тем из их Формо-Типов, которые проявляются одновременно с нами в наших «человеческих» субъективных Реальностях и Континуумах), характерны только СВУУЛЛ-ВВУ-Творцам самых низших Уровней нашего Самосознания: мы можем включать их в сллоогрентную динамику Стерео-Формы лишь на Уровне творческой реализации Формо-Творцов, резонирующих с животными кармическими Каналами СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, то есть на уровне наших низших Представлений о себе и об окружающем Мире.
      
      - Орис, а можно ли рассматривать твоё Самосознание, как пример неискажённых Представлений об окружающем Мире ?

14.15993. - Нет, дорогой Вуллозамоонд, неискажённых проявлений в окружающей нас действительности просто-напросто не существует. Вот назвать более качественными и по некоторым вопросам даже гораздо более качественными Представлениями, чем ваши, пожалуй, можно. Но фокусируемые Мною типы Самосознания НУУ-ВВУ-Форм не являются исключением из правил, - ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов этих НУУ-ВВУ-Конфигураций представляет всего лишь пример качественности той Творческой Активности, к которой очень скоро миллионы вас перефокусируются, благодаря внедрению в динамику Формо-Творцов своего Самосознания высокочастотных СФУУРММ-Форм ИИССИИДИОЛОГИИ. Сохранить при субъективной передаче вам абсолютную целостность и сллоогрентную достоверность всех универсальных Представлений этого Знания просто невозможно.
14.15994. Имея возможность одновременно реально осознавать себя в гораздо более качественных Уровнях проявления сллоогрентного Подсознания и даже Надсознания, и не имея при этом никакой возможности более качественного Самовыражения через понятные вам СФУУРММ-Формы, я очень часто просто вынужден придумывать что-то «подобное» или «похожее» на Истину, «подстраивать» её под уже существующие у вас слова и Представления, хотя и я, и вы, – мы все прекрасно понимаем, что придуманное мною очень мало соответствует той Действительности, в которой Мы с Вами проявлены за пределами фокусирования в динамике биологических НУУ-ВВУ-аналогов ЛЛУУ-ВВУ. Я снова и снова «перепроецируюсь» в глубоких Медитациях в Уровни своего Подсознания и Надсознания, соизмеряя и сравнивая «ТО» и «ЭТО», формирую более реальные Формо-Образы флаксовой Энерго-Информации, снова «возвращаюсь» сюда, и… не могу ничего сделать!
14.15995. Это как готовый бассейн, который не наполнен водой, а моя задача – научить вас, вообще не знающих, что такое вода, плавать. Я прыгаю в этот бассейн, машу руками, но плавать не могу: воды в нём нет, – условия для реализации процесса плавания нет. Да, я отлично знаю, как плавать, что при этом происходит, какие ощущения этот процесс вызывает, как двигаться, как вода взаимодействует с телом, – абсолютно все подробности, но воды нет – СФУУРММ-Форм нет – а значит, нет и условий для того, чтобы я мог показать вам, что это означает – «плавать». И единственное, что мне остаётся, так это усердно и терпеливо наполнять окружающую вас действительность своими высокочастотными Представлениями, по-всякому моделируя их через Самосознания множества «людей» – объяснять каждому, что такое вода, как в ней двигаться, как плыть. И некоторые из вас постепенно начинают вживаться в образ пловцов и уже более или менее правильно представлять себе субъективную Реальность как «бассейн, наполненный водой», что настоящая вода, пусть пока что очень слабенькими, то и дело пересыхающими струйками, начинает постепенно, но неуклонно материализовываться в нашем «бассейне». Потихонечку она начинает просачиваться в окружающий вас Мир через динамику гораздо более качественных СФУУРММ-Форм вашего Самосознания и Подсознания, и уже всё большему числу «людей», изучающих ИИССИИДИОЛОГИЮ, по ощущениям становится понятно, что такое «вода» и что она уже есть! И так будет происходить до тех пор, пока 150-200 миллионов вас не поверят в то, что «вода в бассейне есть». Как только это произойдёт, «бассейн» тут же реально наполнится водой – вы перефокусируетесь в те Конфигурации, где данные обстоятельства являются реальными.
14.15996. Потому что любые комбинации окружающей вас действительности – это инерционно проявляющиеся отражения «проекций» СФУУРММ-Форм Формо-Творцов вашего Самосознания. То есть ваши Формо-Творцы, сосредоточившись на реализациях низкочастотных синтетических процессов, просто не в состоянии устойчиво фиксировать свои Фокусы в Тех Уровнях, в которых их фиксирую я. Уберите свою обидчивость, уберите свою заносчивость, высокомерие, ревность и прочие привязки к низкочастотной деятельности, и вы тут же почувствуете настолько мощное возрастание своих способностей и возможностей, что у вас не будет никаких сомнений в том, что моя Форма ничуть не лучше, чем ваша. Просто Уровни устойчивой динамики Фокуса Творческой Активности Формо-Творцов Самосознания фокусируемых Мною НУУ-ВВУ-Конфигураций иные, чем у большинства из вас, но это творческое состояние не является исключением, оно характерно не только мне, но и множеству «людей», которые, глубоко изучив ИИССИИДИОЛОГИЮ и буквально «пропитав» своё Самосознание свойственными ей ФЛАКС-СФУУРММ-Формами, смогут очень быстро эволюционировать в своём развитии и превратить окружающий их Мир в гораздо более гармоничные варианты возможных ВЕЧНЫХ Существований.
14.15997. Способности зависят от Направления того творчества, в котором каждый из вас как Формо-Творец Подсознания реализуется в сферах выбранных им интересов и предпочтений – в Сферах индивидуального жизненного Творчества. Я, например, всецело реализуюсь в как можно более достоверной передаче «людям» Знания ИИССИИДИОЛОГИИ. Другие «люди», которые тоже избавились в большой степени от какой-то низкочастотной деятельности, реализуются в других Направлениях Синтеза, и в зависимости от степени совместимости или антагонистичности СФУУРММ-Форм выбранного ими Направления по отношению к высшим СФУУРММ-Формам «человеческого» Направления, у них тоже скоро проявятся либо такие же, как у меня, либо же совсем другие способности, которые вы очень субъективно определяете как «экстрасенсорные».

      - Орис, извини, но с нижним диапазоном ясности всё-таки нет. В «Основах» при описании первых трёх синтетических Уровней АРГЛЛААМУНИ, ты упоминал качественность проявления Формо-Творцов этих Уровней через психику Самосознания, в виде всевозможных форм агрессии и насилия, и писал, что СФУУРММ-Формы тех Уровней проявляются в разной степени через психику всех «людей». Соответственно, отказаться от положения, что все эти «пирамидки» и «тетраэдры» проявляются через наше Самосознание, очень сложно.

14.15998. - А я ведь и не говорю, дорогая Акссталккалларсс, что они НЕ проявляются через ваше Самосознание, в особенности, если в динамике его Формо-Творцов каким-то образом всё ещё может отражаться творчество СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов. Это - во-первых. Во-вторых, если не субъективно, как вы пока что способны воспринимать динамику этих Уровней, а с большой степенью достоверности экстраполировать психизмы Формо-Творцов диапазона 0-2-й мерностей в вашу психику, то вы поймёте, что никакой агрессии, как вы её понимаете, в их синтетической динамике нет и быть не может. Они не агрессоры и не вандалы, не кровожадные детоубийцы и не садисты. Таковыми являются всевозможные Формы Сознания, столь примитивно и прямолинейно реализующиеся через их Конфигурации. Потому что для них деструктурировать какую бы то ни было Форму (будь то «своя», «чужая» – совершенно не важно!) или аннигилировать результаты какого-то Творчества – естественный и абсолютно нормальный процесс, и в их мотивационной модели, в основе которой тоже лежит резонационный Принцип, любой тип деструктуризации Конфигураций всевозможных «кармонаций» является неотъемлемой частью их собственной Творческой реализации, весь смысл которой состоит в поиске наиболее резонирующих с ними Конфигураций.
14.15999. И если искомые ими Конфигурации «тетраэдров» и «пирамид» структурируют более сложные Формы Сознания или их СФУУРММ-Формы, то единственным способом для их «заполучения» является деструктуризация всей Формы Сознания. Это, как малые дети, которые для того, чтобы достать какую-то заинтересовавшую их деталь сложного прибора или механизма, не задумываясь разберут или разобьют саму вещь, которая сама по себе интересует их гораздо меньше, чем шестерёнка или пружинка, или просто яркая кнопочка. А происходит всё это с ними только по одной простой (и я считаю, что очень уважительной и оправдывающей все их разрушительные действия) причине – образующие их энергоинформационные взаимосвязи являются чрезвычайно неустойчивыми, и если бы они – пусть даже путём разрушения других и саморазрушения! – не смогли самоорганизоваться в более устойчивые Конфигурации, то не было бы синтезировано ни одной из Тех Форм Сознания, Которые структурируют высшие диапазоны Энерго-Плазмы.
14.16000. Поэтому степень их протоформного эгоцентризма через соответствующие им Формы Сознания выражается настолько мощно и ярко, что только своё Творчество и свои Желания они воспринимают как нечто важное, подходя к реализации своих Желаний максимально просто и прямолинейно: мне это нужно и я этим должен владеть. И поверьте, никакой агрессии по отношению к кому бы то ни было сами СВУУЛЛ-ВВУ-Формо-Творцы не чувствуют, поскольку подобные вседеструктурирующие реакции – это и есть сам Смысл их синтезирующих реализаций, это и есть вся их логика и восприятие, и, разрушая (реконструируя) наименее устойчивые (тензорные) в своих проявлениях (по отношению к другим Формо-Творцам) «участки» Конфигураций частично синтезированных «кармонаций», они выполняют чрезвычайно важную функцию в последовательном Синтезе всё более и более качественных Форм Самосознания. Это уже мы с вами, с позиций наших субъективно-ограниченных Представлений о «самих себе» и окружающей нас действительности, интерпретируем их действия как агрессию, насилие, вандализм, жестокость, потому что нашим Формо-Творцам, уже имеющим богатый синтетический Опыт подобных реализаций и (через выборы Формо-Творцов менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций) убедившимся в том, что имеются гораздо более совершенные способы существования, есть с чем сравнивать.
14.16001. Если бы простейшие «кармонации» резонировали с Конфигурациями Формо-Творцов напрямую, а не через более высокочастотных Формо-Творцов мозга, реализуя свойственные им СФУУРММ-Формы, то в наших группах Континуумов могли бы проявляться Формы Самосознания, в Конфигурациях которых динамика эгоистичной самореализации стала бы доминировать над чувством самосохранения, генерируемым Формо-Творцами более высокочастотных Уровней. Такие Формы Самосознания очень быстро бы саморазрушались, потому что они не способны позаботиться даже о своём теле – они воспринимали бы тело как средство для реализации сиюминутного желания. Поэтому в своих Реальностях Формо-Творцы 0-2-й мерностей реализуются посредством гораздо менее «разрушаемых» Форм Сознания – например, минералов. 
14.16002. Скажите мне, вы знаете такую «личность», которая только разрушает и вообще ничего не созидает? Нет, такого не бывает. В структуре Самосознания такая «личность» берёт какие-то части Конфигураций этих низкочастотных «кармонаций» и, накладывая на них уже синтезированные собственные Представления (более устойчивые СФУУРММ-Формы), реализуется, например, в честолюбии. А честолюбие порождает желание победить, даже ценой уничтожения кого-то, но не для того, чтобы разрушить, а для того, чтобы за счёт уничтожения кого-то или чего-то создать что-то, в большей степени соответствующее его или её честолюбию. Честолюбие – это качество ума (творческие проявления ЛУУДМИИ-СВУУ-Формо-Творцов), а то, что свойственно 3-му Уровню АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, можно отнести к слаборассудочной деятельности.
14.16003. Признаки же ума начинают проявляться через Конфигурации Формо-Творцов, резонирующих на СФУУРММ-Формы кармических Каналов 4-го Уровня, через которые честолюбие, наряду с ревностью, завистью, и прочими психоэгоистическими тенденциями, в полной мере проявляется в Формо-системах Миров. Таким образом, низкочастотная ВВУ-Информация Формо-Творцов 0-2-мерных диапазонов «вплетается» в сллоогрентную динамику формообразовательных процессов Формо-Творцов «кармонаций» более высоких Уровней, вынуждая Самосознание косвенно реализовать динамику диапазонов 1-2-й мерностей за счёт изменения способов и методов реализации своих Желаний. Поскольку СВУУЛЛ-ВВУ-Конфигурации «кармонаций» являются одновременно и структурными Элементами более высокочастотных СФУУРММ-Форм, потенциально всегда присутствуя в качестве всевозможных фоновых «надстроек» в их синтетической динамике, то любые моменты несинтезированности в более качественных Уровнях сллоогрентной динамики ЛУУДМИИ-СВУУ-Формо-Творцов становятся моментами возможной одновременной реализации для Формо-Творцов менее высокочастотных «кармонаций».
14.16004. Всё будет понятно, если вы не будете забывать о том, что Вы, как по Формам Вашего одновременного проявления в Пространстве-Времени, так и по многотипности творческой реализации Сознаний этих Форм, – сллоогрентны, и что любая динамика Формо-Творцов тоже сллоогрентна, то есть резонационно «выхватывает» из окружающей действительности только то, что им в данный момент проявления более всего необходимо для их дальнейшего творческого самосовершенствования. А окружающая действительность – это поток ВВУ-Информации общего сценария развития данной дувуйллерртной группы Континуумов, и каждый из Формо-Творцов, вне зависимости от свойственного его Конфигурации Уровня проявления, «выхватывает» только то, что каким-то образом может помочь в осуществлении этой реализации.

       ВОПРОС. Хорошо, если следовать такой логике, то флаксовые Формы Подсознания должны точно так же «страдать» от опосредованного проявления агрессии через свойственные им аналоги нашей психики. Ведь те же самые «тетраэдры» структурируют СФУУРММ-Формы и более высоких диапазонов, например, 4-5-й или 5-6-й, а это значит, что несинтезированные тензоры напряжённости останутся. Верно?

14.16005. - Нет, дорогой Ллииуллсс! Причём категорически нет! Тензоры всегда остаются принадлежностью всех «кармонаций», вплоть до Конфигураций Кармо-Форм 12-й мерности, они лишь качественно непрерывно повышаются: те СФУУРММ-Формы, которые мы субъективно определяем как высокочастотные, также всегда представляют собой источники тензоров для менее качественных СФУУРММ-Форм; в следующем, ещё более качественном резопазоне для них источниками тензорности станут ещё более высокочастотные СФУУРММ-Формы. И так – всегда: при достижении Формо-Творцами новых Уровней Самосознания старые СФУУРММ-Формы, досинтезируясь с «тетраэдрами» и «пирамидами» других Аспектов Качеств, исчезают из их Творческой Активности, но вместо них проявляются новые, более качественные, но от этого не менее активные, чем прежние!
14.16006. Вы забыли о том, что такое «тетраэдр». «Тетраэдр» – это крайне неустойчивая Конфигурация некой Информации, синтезируемая в более сложные и гармонизированные состояния своей сллоогрентности при помощи Энерго-Потенциала эгллеролифтивного Импульса, изначально заложенного (индивидуально свойственного) в свилгс-динамику Формо-Творцов свилгсонов каждого из Чистых Качеств. Сама Информация не несёт в себе ни агрессии, ни вообще разрушений, ничего подобного, – но она так воспринимается вами из-за того, что эти простейшие «кармонации» пока ещё не стали дополняющей частью более совершенной свилгс-динамики ваших Формо-Творцов, поэтому вы воспринимаете их как чужеродные «элементы» и относитесь к ним именно так, как и должно быть - подозрительно и скептически. Благодаря высокочастотному Энерго-Потенциалу Конфигураций Формо-Творцов флаксовых Реальностей, сллоогрентность проявления той же Информации просто трансформируется (преображается, видоизменяется) во ФЛАКС-Формы, свойственные их Уровням проявления, и если она каким-то образом диссонирует с ними, то она никуда не девается и не уничтожается, а просто дифференцируется (резонационно перераспределяется) по всему множеству Конфигураций других Формо-Творцов, для которых эти Формы проявления Энерго-Информации играют позитивно-созидательную роль.
14.16007. «Тетраэдральная» Информация является диссонирующей для нас, потому что создаёт в динамике Самосознания тензорное напряжение с теми Аспектами, носителями которых являются ЛЛУУ-ВВУ-Формы в этом Континууме, и на текущем этапе при «несложившихся» условиях проявления эта Информация вступить во взаимосвязь с Конфигурациями наших ВВУ-Творцов пока что просто не может. Но она создала тензоры – ориентиры Направлений, в которых должны осуществиться последующие гармонизирующие свилгс-сферации, выводящие качественность осуществляемого Синтеза на новый Уровень Понимания и взаимодействия между разно-Качественными Формо-Творцами. Сама Информация никогда не бывает «плохой» и «негативной», какой её субъективно представляете себе и понимаете вы, – в других сочетаниях, в других схемах Синтеза, характерных для других Прото-Форм или более гармонизированных Уровней нашего Самосознания (Подсознания), синтезированных с Конфигурациями Формо-Творцов данных Прото-Форм, она является эгллеролифтивной и созидательной.
14.16008. К примеру, мы берём какое-то Качество, слабо совместимое в процессах двустороннего Синтеза с Аспектами ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, – сам факт несовместимости на первых этапах взаимодействия вызывает у Формо-Творцов момент непонимания: «Зачем это? Это же мусор! Это – вообще ничто!». Любой момент непонимания – это признак отрицания, неприятия чего-то из того, с чем вы себя пока что никак не отождествляете. То есть Формо-Творцы не воспринимают Аспекты и под-Аспекты несовместимых Качеств как нечто, что можно эффективно использовать для собственной реализации. Раз нет возможности для реализации, то это отторгается, это не принимается. А раз не принимается, то субъективно автоматически создаётся состояние негативности и нежелания взаимодействовать.
14.16009. Диссонанс (негативность) по отношению к чему-то или кому-то возникает только из-за того, что рассматриваемый тип Энерго-Информации принадлежит Формо-Творцам Прото-Форм с сильно отличающейся схемой Синтеза. Но, когда в динамику нашего Самосознания начинают вовлекаться под-Аспекты другого Качества (совместимого), затем его Аспекты, затем происходит межкачественный Синтез, то в результате последовательных резонационных свилгс-сфераций, в Конфигурациях Формо-Творцов Самосознания образуются всё более и более совместимые «состояния», и Качество, которое Формо-Творцы восприняли на более низких Уровнях как антагонизм по отношению к себе, начинает восприниматься позитивно: «О! Да ведь эту Информацию можно вот так применить!». Почему? Потому что Конфигурация Самосознания обогатилась множеством других энергоинформационных взаимосвязей, то есть в их группу влились Формо-Творцы, хорошо разбирающиеся в новых вопросах, которые до этого казались непонятными и недоступными, и с этого момента новая Информация, структурированная Формо-Творцами тех же «тетраэдров» и «пирамид», перестала отождествляться с агрессией и негативизмом. Раньше она воспринималась так, во-первых, из-за малочисленности Формо-Творцов, участвующих в организации этих взаимосвязей, и, во-вторых, из-за невежественности, то есть недостатка в Конфигурации Самосознания более достоверной Энерго-Информации.
14.16010. Начиная с уровня «тетраэдров», есть группы Формо-Творцов «кармонаций» более и менее энергоинформационно совместимые между собой. В первую очередь, в резонанс друг с другом входят Конфигурации совместимых «тетраэдров», у которых структурирующая их Информация разная, но тем не менее она согласованно воспринимается разно-Качественными Формо-Творцами «вершин». Хотя вам очень сложно провести некую параллель, потому что в диапазоне субколебательных процессов аналоговые системы Восприятия работают абсолютно по-другому, но всё же некие «аналоги» знакомых нам состояний взаимопонимания и желания продолжать творческое сотрудничество являются характерными и для Формо-Творцов этого Уровня.

       ВОПРОС. Орис, ты говорил, что существуют группы «человеческих» Континуумов в диапазоне мерностей от +2,5 до +3,5, и, мне кажется, это типичный пример того, что основная Творческая Активность Самосознаний проявленных в них НУУ-ВВУ-Форм будет находиться в резопазоне мерности +3,0, то есть высока активность завершающих этапов внутрикачественного Синтеза и начальных этапов межкачественного Синтеза. Самосознание НУУ-ВВУ-Форм, проявленных в таких Континуумах, будет структурировано «октаэдрально-гексаэдральными кармонациями», основная часть которых, в соответствии с ллууввумической схемой Синтеза, будет принадлежать двум типам резонационных зон: один тип – с явным доминированием в синтетических процессах Формо-Творцов Аспектов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, а второй тип – с явным доминированием Формо-Творцов ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Может быть, низкочастотная динамика Формо-Творцов Самосознания НУУ-ВВУ-Форм как раз и возникает из-за влияния слабосинтезированных узкодиапазонных Конфигураций Формо-Творцов «тетраэдров» и «пирамид» второй Доминанты, присоединяющихся к «гексаэдрам» первой Доминанты?

14.16011. - Нет, дорогая Аллксзааусста, межкачественный Синтез между двумя Доминантами осуществляется через уже частично внутрикачественно синтезированные между собой «кармонации» обоих Качеств. То есть определённые, активно резонирующие между собой, «участки гексаэдральных кармонаций» Формо-Творцов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость привлекаются к определённым «участкам гексаэдральных кармонаций» Формо-Творцов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, в результате чего происходит некоторая передислокация Формо-Творцов внутри вновь образовавшейся «гексаэдральной кармонации», в Конфигурации которой наиболее диссонирующие с ними «тетраэдры» и «пирамиды» Формо-Творцов фоновых Качеств тут же «выбиваются» из общей динамики Синтеза (мгновенно привлекаясь к более резонирующим с ними «гексаэдрам»), а на их место привлекаются более подходящие «кармонации». Поэтому в 3-4-мерном диапазоне межкачественный Синтез осуществляется только между неустойчивыми участками Конфигураций уже образованных «гексаэдров», с последовательной фоновой заменой Аспектов более совместимых Качеств (которые сформировались легче всего) на Аспекты менее совместимых между собой Качеств (за счёт большего вовлечения в Синтез разнокачественных Формо-Творцов). 
14.16012. В низших подуровнях 3-4-мерных резопазонов в уже синтезированную «гексаэдральную» ФПВ-динамику Формо-Творцов двух «человеческих» Доминант в фоновом режиме (то есть не разрушая сформированные «гексаэдры», а создавая на их базе третьи, более резонирующие между собой «кармонации»), но достаточно мощно «включается» «тетраэдральная» ФПВ-динамика Формо-Творцов всех остальных десяти Качеств, что в значительной степени ослабляет влияние эгллеролифтивных Импульсов хвасслонов ллууввумического Направления, так как для осуществления свойственного ему межкачественного Синтеза у Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций недостаёт очень много типов энергоинформационных взаимосвязей с необходимыми Элементами.
14.16013. Поэтому для Творческой Активности Самосознаний НУУ-ВВУ-Формо-Типов, проявленных в этих Уровнях, очень характерна низкочастотная протоформность, фактически отличающая «людей» от животных лишь по их Форме, а не по активности Уровней Самосознания: все их СФУУРММ-Формы синтезированы с целью обретения большей выживаемости, ориентированы на реализацию грубой инстинктивности, завоевание большего жизненного пространства и средств, которые помогают им обеспечить всё это – власть, богатство и славу, наличие которых в их Жизни также мощно подпитывают в их Самосознании Иллюзию собственной значимости. Поэтому очень часто в «ныне» фокусируемых Нами группах «человеческих» Континуумов у «кормил» всевозможных структур власти стоят «личности» алчные и бессовестные, лживые и двуличные, беспощадные и жестокие, циничные и жёсткие, с очень слабо синтезированными низшими Уровнями первой пары ИИССИИДИ-Центров и поэтому готовые на любые жертвы (в основном за счёт других) ради того, чтобы хоть каким-то образом принадлежать к числу «власть имущих».
14.16014. В среднечастотных Уровнях данного диапазона, по мере всё большей синтезированности Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций с «тетраэдральной» протоформной динамикой (с уже свойственным ей Опытом), «гексаэдральная» динамика их Фокусов всё «плотнее» последовательно «обрастает» всевозможными «пирамидальными» взаимосвязями с Формо-Творцами уже синтезированных «тетраэдров», которые могут очень сильно качественно различаться между собой по свойственной им свилгсовой динамике хвасслонов, и в соединениях с «гексаэдральными» НУУ-ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов образуют в сллоогрентности Пространства-Времени разнообразные типы «человеческих» Резомиралов. Большая синтезированность по энергоинформационным взаимосвязям с Аспектами обеих Доминант позволяет Формо-Творцам НУУ-ВВУ-Самосознаний среднечастотных Уровней уже не ограничиваться в своей творческой динамике только грубоэгоистическими Интересами, но и более активно включаться в реализацию через элементарные проявления альтруизма, получать психическое удовлетворение от умственной деятельности. Чаще всего это является косвенным следствием синтетической динамики хвасслонов двух «человеческих» Доминант (поскольку характерные признаки ллууввумического Направления в этих Уровнях Синтеза пока ещё чётко не определены), а специфическими проявлениями, свойственными Формо-Творцам Аспектов каких-то из уже синтезированных в НУУ-ВВУ-Конфигурации фоновых Качеств. 

      - Орис, а можно задать дополнительный вопрос: чем отличаются между собой Резомиралы, и как осуществляются энергоинформационные взаимосвязи внутри них и между ними?

14.16015. - Дорогой Галлфиллиросс, динамика проявления Конфигураций Форм Самосознания в Резомиралах, которые представляют собой структурную часть общей динамики Формо-систем Миров, отличается от динамики последних тем, что она никак не зависит от принадлежности «личности» к той или иной расе, нации, стране или народу (а в Резомиралах самых высокочастотных Уровней данного диапазона – даже Прото-Форме), а учитывает лишь резонационные особенности Конфигураций Самосознания, без наличия которых любая Форма Самосознания не смогла бы стать частью динамики данного Резомирала. В какой-то степени, резомиральные принципы организации Творческой Активности Формо-Творцов напоминают принципы формирования в Коллективных Сознаниях таких, уже известных вам, структурных образований, как Эгрегоры. Только в Резомиралах принадлежность Формо-Творцов Самосознания к той или иной Прото-Форме фактически не имеет никакого значения, если только данная Конфигурация мощно резонирует с какой-то частью всех остальных Конфигураций данного Резомирала. Именно поэтому «человеческие» Резомиралы, сформированные в «пограничных» (для НУУ-ВВУ-Конфигураций) с различными протоформными Направлениями резопазонах, представлены Конфигурациями Формо-Творцов не только «человеческих» типов Самосознаний, но также и тех из протоформных Конфигураций, которые обладают высокой степенью резонационной активности с ними.
14.16016. Но при этом, «гексаэдральная» динамика всего разнообразия «человеческих» Резомиралов, которые внутри самих себя дифференцированы ещё на множество различных типов (по расам и нациям, по культурам и религиям, то есть по качественности под-под-сценарного и под-сценарного типов межкачественного Синтеза двух ЛЛУУ-ВВУ-Доминант), и «гексаэдральная» динамика бесконечного множества животных и растительных Резомиралов - это совершенно разные Сферы реализационного творчества, потому что из-за принципиальной разницы в схемах Синтеза разных пар Доминант, каждому из них свойственна разная энергоинформационная структура. Не могу удержаться, чтобы не повториться: «Гексаэдр  гексаэдру» – рознь. 
14.16017. Например, какие-то из «человеческих гексаэдральных» Резомиралов имеют тенденцию к резонационному привлечению к свойственной им динамике уже достаточно устойчиво синтезированных «октаэдральных» Форм. «Межгексаэдральная» динамика – между «кубами» (которые, как вы помните, в своей свилгс-динамике представляют вовсе не «кубы», а разные типы «сфероидальности»!) – обеспечивается за счёт наличия между Конфигурациями их Формо-Творцов той или иной степени резонационно-разнокачественных энергоинформационных взаимосвязей, к примеру, «октаэдральных», что позволяет ФПВ-динамике самих Формо-Творцов достаточно легко «перепроецироваться», допустим, в пограничных резопазонах с «додекаэдральной» динамикой, в «икосаэдральные» Конфигурации. Но это проявляется только при наличии в «гексаэдрах» наивысшей (для 3-4-мерного диапазона) степени межкачественного Синтеза.
14.16018. А вот Формо-Творцы наименее качественных из «человеческих» Резомиралов, также образованные «гексаэдральной» динамикой, имеют возможность взаимодействовать между собой лишь на Уровне «тетраэдров». По мере углубления внутриаспектного и межаспектного Синтеза и по степени завершённости межкачественного Синтеза в условиях своего подуровня Формо-Творцы «тетраэдров», резонационно «включённых» в динамику каких-то из «гексаэдров», легко объединяются в «пирамиды» (а где-то могут привлекаться только готовые «пирамиды»), в то время как для Формо-Творцов каких-то других Резомиралов это невозможно. Следовательно, это будет уже Резомирал другого вида животного, и по каким-то причинам вступать в какие-то типы взаимосвязей между собой Формо-Творцы Самосознаний этих Прото-Форм уже не могут. 
14.16019. К примеру, птицы и львы проявляются в Континуумах «гексаэдральной» динамики. Но вот энергоинформационные взаимосвязи, которые обеспечивают ФПВ-динамику Формо-Творцов этих Прото-Форм с Формо-Творцами остальных типов Самосознаний – слишком разные и специфические. Мало того, если в «межгексаэдральные» взаимосвязи Формо-Творцов «вклинена» «тетраэдральная» динамика, то она может иметь разные свилгсовые характеристики, отражающие узкоспецифические свойства каких-то из бесчисленного множества под-Аспектов или Аспектов какого-то Качества. И если свилгс-динамика «гексаэдров» не совпадает по нескольким из таких признаков, то это значит, что хвасслоны в таких состояниях Формо-Творцов не могут резонационно взаимодействовать друг с другом – чтобы это произошло, Формо-Творцам нужно осуществить определённые промежуточные этапы Синтеза, возможно, с Аспектами каких-то других Качеств. Очень часто так бывает, что хвасслоны Формо-Творцов Самосознаний двух разных Прото-Форм в более высоких Уровнях взаимосвязей не могут войти в резонанс друг с другом только потому, что между Формо-Творцами этих Прото-Форм пока что достаточно глубоко не реализованы (не синтезированы) взаимосвязи в более примитивных Уровнях. 
14.16020. Если синтетические (резонационные) взаимодействия между ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов разных Прото-Форм отсутствуют или в этих вибрационных Уровнях пока ещё в недостаточной степени активизированы в их Формах Самосознания, то один вид животных не будет адекватно (то есть по аналогии со своими Представлениями) воспринимать реализационную динамику другого вида (или «человека»), или же «человек» также не сможет адекватно понять, чего хотят или что именно таким образом реализуют другие животные, – только из-за того, что хвасслоны, организующие синтетическую динамику двух Доминант, у разных Форм Самосознания для одних и тех же ситуаций (и даже в одинаковых качественных подуровнях) формируют совершенно разные СФУУРММ-Формы, иногда крайне противоположные, а значит, несовместимые. 
14.16021. А что именно определяет динамику самих хвасслонов? Степень совместимости Аспектов Качеств, которые они представляют в данных Формах Самосознания через свилгс-динамику синтезирующих Формо-Творцов. Например, хвасслоны Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и хвасслоны Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума относятся к первой группе совместимости (весьма совместимы) и поэтому достаточно легко вступают в межкачественные энергоинформационные взаимодействия между собой, начиная уже с поддиапазона от 3,0 до 3,1 мерности, образуя совместные – хотя пока что и весьма неустойчивые! – «гексаэдральные кармонации». То же самое можно сказать и относительно хвасслонов таких пар Качеств, как, например, ВСЕ-Устойчивость и ВСЕ-Пустотность, ВСЕ-Целостность и ВСЕ-Устремлённость, ВСЕ-Единство и ВСЕ-Сущность, ВСЕ-Изначальность и ВСЕ-Мобильность, ВСЕ-Знание и ВСЕ-Наполненность. 
14.16022. Но есть и хвасслоны таких Качеств, которые могут вступать в синтетические взаимодействия между собой только при наличии частично синтезированных в данном подуровне «гексаэдральной» динамики Формо-Творцов других Качеств. Поэтому межкачественный Синтез между ними начинается не с самых низших подуровней 3-4-мерного диапазона, а только, скажем, с 1-2-го Уровня АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР (например, ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Устойчивость, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Пустотность и ВСЕ-Устремлённость, ВСЕ-Единство и ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Сущность и ВСЕ-Знание, ВСЕ-Мобильность и ВСЕ-Наполненность);
или с 2-3-го Уровней (например, ВСЕ-Единство и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Сущность и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, ВСЕ-Изначальность и ВСЕ-Устойчивость, ВСЕ-Мобильность и ВСЕ-Пустотность, ВСЕ-Знание и ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Наполненность и ВСЕ-Устремлённость);
или только с 3-4-го Уровней (например, ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Наполненность, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Знание, ВСЕ-Устойчивость и ВСЕ-Мобильность, ВСЕ-Пустотность и ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Целостность и ВСЕ-Сущность, ВСЕ-Устремлённость и ВСЕ-Единство).
14.16023. Для Формо-Творцов Аспектов каждого из Чистых Качеств существуют строго определённые условия, когда они могут реально вступить в синтетические взаимодействия с какими-то из Формо-Творцов других хвасслонов. То есть, по мере межкачественного Синтеза с Формо-Творцами одних, наиболее резонационно совместимых с их Конфигурациями, Качеств, они всё в большей степени вступают в какие-то фоновые взаимосвязи (на уровне под-Аспектов) с Формо-Творцами менее совместимых с ними Качеств и, по мере всё большего углубления в их свилгс-динамику, последовательно аннигилируют изначально имевшуюся между ними тензорность и преодолевают «разделяющие» их диссонационные расстояния. Лишь после этого их Конфигурации проявляются в условиях, создающих все возможности для осуществления межкачественного Синтеза.
14.16024. Кстати, вы не задумывались о том, почему Конфигурации Формо-Творцов хвасслонов (да и вообще всех свилгсонов) одних Чистых Качеств в большей степени совместимы между собой, а Конфигурации других – в меньшей степени? Не помните или не знаете? Тогда я вам напомню: в процессе инерционной дифференциации общего сллоогрентного Потока Энерго-Информации (вспомните пример о взаимопересекающихся в одном направлении лучах двенадцати разноцветных фонариков) имеются определённые резонационные зоны, образованные специфической Энерго-Информацией, в большей степени характерной  для каких-то определённых межкачественных взаимопересечений и в меньшей степени – для других. Но этот эффект свойственен лишь для самых контрастных («наружных») участков, находящихся в непосредственной близости к иллюзорному (только нами субъективно воспринимаемому как «источник» разнокачественных излучений) набору «включенных фонариков» - условно пока ещё не синтезируемому состоянию двенадцати ОО-УУ-Сущностей (чего в Реальности быть, конечно же, не может!).
14.16025. По мере всё большего углубления в общую межлучевую разнокачественную динамику (то есть повышения частоты проявления ФПВ-ФДО-динамики в Уровнях инерционно синтезированной Энерго-Плазмы), иллюзорные границы сложнокачественного (смешанного с остальными) проявления каждого из разноцветных лучей фонариков постепенно стираются, а начиная с каких-то из Уровней их проявления уже совершенно невозможно отличить те индивидуальные цветовые характеристики, которые были свойственны каждому из лучей двенадцати фонариков. Так обстоит дело и с условными степенями межкачественной «совместимости» и «несовместимости»: в самых низкочастотных Уровнях проявления синтетической свилгс-динамики разно-Качественных Формо-Творцов это явление имеет более выраженные тенденции, а в более высокочастотных – выражается всё в меньшей и меньшей степени. Это происходит потому, что диссонационные расстояния (ярко выраженные индивидуальные особенности каждого из Чистых Качеств) между различными «участками» сллоогрентных Конфигураций всевозможных Форм Самосознания, инерционно синтезируемых разно-Качественными Формо-Творцами, непрерывно нивелируются и сокращаются, что позволяет им клексовать окружающее Пространство-Время более универсальными СФУУРММ-Формами, структурированными реализационной динамикой, характерной множеству Прото-Форм, представляющих разные типы Коллективных Разумов. Начиная с 9-10-мерных синтезированных Уровней признаки большей или меньшей совместимости между свилгсонами разных Качеств фактически исчезают.
14.16026. Замечательное по своей эволюционной Сути свойство диффузгентной дувуйллерртности сллоогрентных Конфигураций Формо-Творцов всех Прото-Форм является причиной того, что, по мере радикального углубления ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов хвасслонов «человеческих» Форм Самосознания в свилгс-динамику Формо-Творцов других протоформных Направлений, «человеческие» типы «гексаэдральных» Резомиралов постепенно реконструируются в «гексаэдральные» Резомиралы каких-то из животных Прото-Форм. Почему? Потому что свилгс-динамика хвасслонов какой-то из «человеческих» Доминант начинает всё интенсивнее и устойчивее взаимодополняться, а затем и взаимозаменяться качественно иной свилгс-динамикой хвасслонов одной из Доминант Самосознаний Прото-Форм данного протоформного Направления. 
14.16027. Каждое из таких «смещений» (перефокусировок) происходит потому, что Формо-Творцы данной группы «кармонаций», структурирующих данную НУУ-ВВУ-Конфигурацию, в силу отсутствия в их собственных ВВУ-Конфигурациях разнокачественных Элементов (под-Аспектов или Аспектов), необходимых для осуществления ими дальнейшего процесса межкачественного Синтеза, не могут «перепроецироваться» (проявить ФПВ-динамику) в НУУ-ВВУ-Конфигурации более качественных Форм Самосознания до тех пор, пока недостающие энергоинформационные взаимосвязи, создающие состояние тензорности со СФУУРММ-Формами данного Направления, не будут ими полностью синтезированы. Именно отсутствие возможностей для соответствующих творческих реализаций вынуждает хвасслонов «человеческих» Доминант «смещать» ФПВ-динамику Формо-Творцов Самосознания одновременно по всем протоформным Направлениям и параллельно с этим «проецировать» синтезированный в них Опыт в НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурации ллууввумического Направления. 
14.16028. Продолжая отвечать непосредственно на поставленный вопрос, я хочу отметить то обстоятельство, что в более высокочастотной части 3-4-мерного диапазона (но по условные границы подуровней пограничного резопазона с флаксовой динамикой 4-5-й мерностей) принципы взаимодействия между «гексаэдрально-пирамидальными» Конфигурациями Формо-Творцов становятся всё в большей степени обусловлены синтезируемыми ими «октаэдральными» взаимосвязями, которые позволяют им постепенно «перепроецировать» ФПВ-динамику структурируемых ими Форм Самосознания в наиболее высокочастотные для данного мерностного диапазона «икосаэдральные» Уровни, организуемые рорантами и структурирующими ФЛАКС-Творцами низших Резомиралов 4-5-мерного диапазона. Начиная именно с этих Уровней, достаточная степень основной и фоновой синтезированности «гексаэдрально-октаэдральных» НУУ-ВВУ-Конфигураций позволяет проявлять в ВЭН-«распаковочной» динамике Формо-Творцов Самосознаний НУУ-ВВУ-Форм устойчивую Творческую Активность «проекциям» строолгов (паарруурсы, аамморфы, аилггиллуфцы и многие другие цивилизации кройдлов) и тлоондов (ловиргийдцы, регоспорруты, придмлы и многие другие цивилизации аоссоонов), которые свойственной им ФИМИ-УМПИ-динамикой закладывают качественные синтетические основы для формирования в диффузгентных НУУ-ВВУ-Формах именно ллууввумических типов Самосознания.
14.16029. Теперь, когда мы с вами рассмотрели общие принципы синтетического проявления «гексаэдральных» Конфигураций Формо-Творцов в разных Уровнях 3-4-мерного диапазона, давайте попробуем разобраться с тем, каким образом осуществляются энергоинформационные взаимосвязи между ВВУ-Конфигурациями разно-Качественных Формо-Творцов в ещё более узких поддиапазонах, например, в 3,0-3,1-мерных резонационных зонах? Если, например, в уже устойчиво синтезированную «гексаэдральную» динамику Формо-Творцов двух Доминант резонационно включаются Конфигурации отдельных «тетраэдральных кармонаций» какого-то фонового Качества, то Формо-Творцы каждого из этих «тетраэдров» окажутся слишком малочисленными на фоне уже синтезированной динамики Формо-Творцов 24-доминантных «тетраэдров» (структурирующих «гексаэдр») и, как следствие, свойственные им энергоинформационные взаимосвязи смогут лишь очень слабо проявляться на фоне Творческой Активности основной «массы» Формо-Творцов «материнского гексаэдра», по сути, замкнувшись своей свилгс-динамикой всего лишь на один или несколько из уже устойчиво синтезированных 24 «тетраэдров», образуя при этом «двухстороннюю пирамиду» из двух «тетраэдров», полупогружённую в основную «гексаэдральную» динамику. 
14.16030. Поскольку полноценно пользоваться Информацией и свойственным ей Энергопотенциалом Формо-Творцов «материнского гексаэдра» Формо-Творцы вновь присоединённого «тетраэдра» не могут в силу высокой степени качественной разнородности их Конфигураций, то и Уровни творчества, доступные через «распаковочную» ВЭН-динамику Самосознания Формо-Творцами Конфигурации «тетраэдра», и Конфигурации «гексаэдра» также будут существенно отличаться, что неизбежно приводит к возникновению тензорности между Формо-Творцами внутри «кармонации», которую можно разрешить только одним способом – внедрить в данную «гексаэдральную кармонацию» необходимое количество «тетраэдров» другого фонового Качества, чтобы за счёт усиления возможностей их Творческой Активности выровнять (гармонизировать) общую динамику всех Формо-Творцов данной «кармонации».
14.16031. Эта функция – прерогатива хвасслонов Доминант, обеспечивающих всё сллоогрентное Существование данной Формы Самосознания. Именно они, выравнивая внутреннюю энергоинформационную динамику до допустимой степени качественного проявления, характерной, например, для НУУ-ВВУ-Форм, не позволяют Формо-Творцам других Прото-Форм полностью и окончательно завладеть всей «распаковочной» динамикой Творческой Активности Самосознания. Поэтому количество «включений» строго регулируется, так как каждое очередное резонационное «вклинивание» фонового «тетраэдра» в «гексаэдральные» взаимосвязи влечёт за собой «выпадение» из него (резонационное привлечение в другой, пока ещё окончательно не заполненный «гексаэдр») того из доминантных «тетраэдров», который в наибольшей степени участвовал в процессе образования тензорности по данному фоновому Качеству. 
14.16032. «Выпавший тетраэдр» в то же самое мгновение проявлялся (но только не смещался, как вы себе это представляете, а лишь «перепроецировался») в «гексаэдральной» динамике Формо-Творцов, структурирующих предыдущий (чуть-чуть менее синтезированный, а значит, и чуть-чуть менее качественный) подуровень. Как только степень фоновой энергоинформационной активности внутри «гексаэдральной» НУУ-ВВУ-Конфигурации достигнет около 30%, наступает выравнивание ФПВ-динамики по данному т-признаку (≈70% - влияние эгллеролифтивных Импульсов хвасслонов двух «человеческих» Доминант + ≈30% - влияние Импульса фонового Качества) и создаются тензорные возможности для такого же последовательного «включения» в данную «гексаэдральную кармонацию тетраэдров» какого-то из остальных фоновых Качеств. Какого именно – определяют доминантные хвасслоны, в сллоогрентных Конфигурациях которых весь «возвратно-поступательный» процесс межкачественного Синтеза и инерционного «перепроецирования» ФПВ-динамики всех Формо-Творцов уже изначально тщательно «запротоколирован». 
14.16033. Последовательное «внедрение» Конфигураций Формо-Творцов новых «тетраэдров», представляющих очередное фоновое Качество, также влечёт за собой «выбивание» из данной «гексаэдральной» Конфигурации некоторой (очень незначительной) части доминантных «тетраэдров» и большей части фоновых «тетраэдров», представляющих источники вновь образовавшейся тензорности. Этот процесс продолжается до тех пор, пока не наступит момент относительного выравнивания тензорности (≈65% - доминантные проявления, ≈35% - влияние Формо-Творцов двух фоновых Качеств). Этот процесс поэтапного (каждый этап характеризуется частичной заменой фоновых и доминантных «тетраэдров») Синтеза продолжается до тех пор, пока в ФПВ-динамике Формо-Творцов «гексаэдральной кармонации» не будет ≈50% влияний доминантных хвасслонов и ≈50% влияний хвасслонов остальных десяти фоновых Качеств. 
14.16034. Это и есть критерии осуществления глубокого межкачественного Синтеза для Форм Самосознания каждого из подуровней 3-4-мерного диапазона. С  повышением мерности степень тензорности всё больше понижается как за счёт выравненности энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами внутри самой «гексаэдральной кармонации», так и за счёт всё более активного резонационного привлечения к узкоспецифической динамике «тетраэдров», образующих её «рёбра» и «грани», уже синтезированных разнокачественных «пирамидальных» и «октаэдральных» Конфигураций, характерные особенности которых также задействуются хвасслонами Доминант для аннигиляции непрерывно образующихся тензоров.
14.16035. Как видите, когда Формо-Творцы «тетраэдральных кармонаций» «вклиниваются» в динамику энергоинформационных взаимосвязей «гексаэдральных» («икосаэдральных», «додекаэдральных» и других) Конфигураций, то они - за счёт своей диссонационности с отдельными составляющими Элементами этой Конфигурации - прежде всего начинают как бы «раскачивать» и «расталкивать» более или менее устойчивую систему (порядок), образовавшуюся на качественной основе, ограниченной предыдущими взаимосвязями и Представлениями, тем самым способствуя качественному преобразованию уже синтезированных СФУУРММ-Форм существующих «кармонаций». Поэтому не зря говорят, что для того, чтобы создать что-то новое, нужно в какой-то степени разрушить старое. В данном случае, «тетраэдры» – это источники (представители) диссонационной динамики – деструктивной по отношению к остальным Формо-Творцам, сформировавшим частотно более качественную Конфигурацию. «Вклиниваясь» в частично синтезированные взаимосвязи между Формо-Творцами, они выявляют в них слабые стороны (тензоры) и, частично реконструируя их, начинают трансформировать в нечто более совершенное. 
14.16036. Формо-Творцам «материнской кармонации» ничего другого не остаётся, как резонационно приспосабливаться к этому влиянию, к этой Информации, последовательно включая её в существующую ФПВ-динамику. А для этого нужно аннигилировать тензоры, образовавшиеся при присоединении «тетраэдра», чтобы привести всю «гексаэдральную» Конфигурацию в равновесное состояние. Прежняя «гексаэдральная» Конфигурация не разрушается, а, слегка деформировавшись, реконструируется и модернизируется (совершенствуется), приобретая иную, чуть-чуть более высокую частоту проявления. Следовательно, это уже «квантование» (клексование) совершенно другой части сллоогрентного Пространства-Времени за счёт того, что выровнялись тензоры, и за счёт внедрённого в «гексаэдр» «тетраэдра» образовались новые взаимосвязи, новая «геометрия» Пространства. А эта новая «геометрия» структурирует уже другой сценарий развития. 
14.16037. Фактически именно таким образом происходит процесс качественного «перепроецирования» ФДО-динамики Формо-Творцов (и нашей с вами перефокусировки в сллоогрентных структурах Самосознания). Но этот процесс происходит не потому, что им (или нам с вами) этого захотелось, а вследствие изменения частоты проявления их Конфигурации, - как только это произошло, они тут же становятся принадлежностью другого сценария, структурирующего другую «точку» Пространства-Времени. Каждый очередной «тетраэдр» резонационно соединяется не сразу со всем «гексаэдром» целиком, а лишь с какой-то наиболее резонирующей его частью. Ведь каждый «гексаэдр» также состоит из «тетраэдров», энергоинформационно объединённых в «пирамидальные» и «октаэдральные» структуры, которые, в результате присоединения ещё одного лишнего «тетраэдра», образовали в Пространстве-Времени некую нестабилизированную Конфигурацию – деформированный «куб». Чтобы снова принять устойчивую «гексаэдральную» Конфигурацию, какой-то из «тетраэдров» должен покинуть данную конструкцию. Какой именно? Да тот, который наиболее «беспокойный» (диссонационный) по отношению к Конфигурациям всех остальных участников вновь образованной «кармонации». Присоединение следующего «тетраэдра» снова разрушает только что сложившиеся взаимосвязи, и доминантные хвасслоны снова автоматически выравнивают тензоры внутри «новой» конструкции, а Формо-Творцы «перепроецируются» в более качественную Конфигурацию, принадлежащую другой «точке» Пространства-Времени... 
14.16038. Вот таким образом и происходит инерционный процесс «квантования» Формо-Творцами Самосознания всех Конфигураций объектов и явлений (уже изначально синтезированной «геометрии») окружающей их действительности. Чем более глубоким (разнообразным) синтезированным Опытом сформированы «гексаэдральные» Конфигурации Формо-Творцов Самосознания, тем с более универсальными (менее ограниченными какими-то специфическими СФУУРММ-Формами) Представлениями общей сллоогрентной ВВУ-Информации они могут резонировать в процессе инерционных ВЭН-«распаковок» и, соответственно, имеют больше возможностей, чтобы более качественно клексовать «геометрию» окружающего Пространства-Времени. Что является критерием «более качественного» Опыта для Форм Самосознаний, проявленных в средних Уровнях 3-4-мерного диапазона? Это большее количество в данной Конфигурации разно-Качественных «тетраэдров» или – тем более! – уже синтезированных из них «пирамид» и «октаэдров», вклиненных в «гексаэдральную» динамику. Именно этот фактор способен обеспечить внутри каждого «гексаэдра» наличие большего количества взаимосвязей между под-Аспектами или Аспектами разных Качеств. 
14.16039. Следовательно, чем большее количество Информации, свойственной множеству других «гексаэдральных» Резомиралов, будет «проецироваться» (через «тетраэдры», «пирамиды» и «октаэдры» других фоновых Качеств) в синтетическую динамику Формо-Творцов Самосознания, тем более высокочастотной может быть его Творческая Активность. Потому что общее качество «гексаэдра» не возрастает от наличия в нём большего количества «тетраэдров», принадлежащих одному фоновому Качеству, - сллоогрентность более качественных Конфигураций представляет собой интеграл Опыта менее синтезированных Конфигураций. Если фоновые Качества, структурирующие «гексаэдр», разные (например, один «тетраэдр» представляет частично синтезированный Опыт Формо-Творцов какого-то подуровня Качества ВСЕ-Мобильность, другой - ВСЕ-Целостность, третий - ВСЕ-Сущность и так далее), то общий объём разно-Качественно синтезированной, но резонационно идентичной (иначе бы они просто не притянулись друг к другу!) Информации, «спроецированной» (сконцентрированной, потенциально проявленной) в одном и том же «количестве» (в определённом Энерго-потенциале) Формо-Творцов, значительно возрастает. В инерционной динамике проявления (в условную единицу времени) Конфигурации такой «гексаэдральной кармонации» потенциально заложено (синтезировано) большее количество Информации, чем в Конфигурации с меньшим количеством Формо-Творцов разных фоновых Качеств, что является важным признаком повышенной частоты (большее количество разно-Качественных Формо-Творцов участвуют в процессе Синтеза каждой  СФУУРММ-Формы).

       ВОПРОС. А можно сказать, что неустойчивые «кармонации», в виде отдельных «тетраэдров», «пирамид» и «октаэдров», являются излишними в «икосаэдральных» и «додекаэдральных» Конфигурациях ЛЛУУ-ВВУ-Формы, проявленных в условиях 3-4-й мерностей? Поэтому они как бы диссонируют в наших «гексаэдральных» Самосознаниях?

14.16040. - Нет, дорогой Эрфийлисса, в процессах синтетического развития Форм Сознания абсолютно ничего «излишнего» или «ненужного» не бывает: всё остаётся, всё сохраняется и трансмутируется в новый, более качественный Опыт, используясь Формо-Творцами каждого из Уровней сугубо специфически, по-своему. Потому что в каждом Уровне Энерго-Плазмы в Конфигурациях Формо-Творцов образуются собственные синтетические состояния, которые с Конфигурациями Формо-Творцов других Уровней энергоинформационно взаимосвязаны в большей или меньшей степени, то есть способны проявлять свою Творческую Активность по отношению к ним посредством схожих (аналогичных, подобных по смыслу) СФУУРММ-Форм.
14.16041. Говоря «в большей степени», я не подразумеваю «в большем количестве» – качественность проявления различных «частей» сллоогрентных ВВУ-Конфигураций в разных Уровнях Самосознания совершенно разная. Например, СФУУРММ-Форма о «горючих свойствах керосина» – одна, но при этом Представления о применении керосина Формо-Творцами разных Уровней Самосознания совершенно разные - от использования его в качестве топлива в самолётах и ракетах, до керосиновой лампы или средства для разжигания костра. Химическая реакция, обеспечивающая проявление этого процесса, – одна  (окисление углеводорода в кислороде воздуха), но Формо-Творцами разных исторических периодов и разных Форм Самосознания она используется для совершенно разных целей и по-разному интерпретируется. Формо-Творцы одной и той же сллоогрентной Конфигурации «кармонации», обладая разными возможностями для энергоинформационных взаимосвязей между собой, проявляют себя совершенно по-разному, в зависимости от степени разнокачественной синтезированности Конфигураций Формо-Творцов Самосознания, использующих её.
14.16042. Разноуровневые Формо-Творцы Самосознания в свойственной им «распаковочной» ФПВ-динамике резонационно взаимодействуют лишь со СФУУРММ-Формами УУ-ВВУ-конгломератов индивидуальной ОДС данной НУУ-ВВУ-Конфигурации «личности», но эти УУ-ВВУ-конгломераты не сосредоточены в каком-то локальном Пространстве-Времени или даже в информационном пространстве Самосознания, – они рассредоточены во всём Творении, по всем вневременным структурам, структурирующим собой все Резомиралы, Миры, Реальности, Континуумы и Конверсумы. Потому что самой ОДС, как таковой, формально не существует. Не существует и Формо-системы Миров, взятой отдельно от ОДС или ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, – всё это пребывает в единой, взаимосвязанной и гармоничной резонационной динамике. Каждая «часть» сллоогрентной Информации любой из СФУУРММ-Форм резонационно «прикреплена» (изначально «спроецирована») к каждой из всевозможных ситуаций, реализующихся в разных сценариях, то есть к Энергиям ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов Самосознаний, которые абсолютно точно соответствуют ВВУ-Конфигурации данной «части».
14.16043. Как я уже говорил, Формо-Творцы ЛЛУУ-ВВУ-Форм имеют собственные ВВУ-Конфигурации. Вся структурирующая их ВВУ-Информация вызывает определённую степень резонанса только в Формо-системах, соответствующих этому характерному признаку. А все Формо-системы созданы таким образом, что резонанс не может возникнуть без причины, или потому что какой-то Формо-Творец этого не захотел. Формо-Творец вообще ничего не хочет, – Формо-Творцы «имеют» лишь часть «проекций» сллоогрентной динамики общего, наиболее качественного Формо-Творца, и в соответствии с ней резонационно «выпадают» («осаждаются», специфически проявляются) в той части сллоогрентности Пространства-Времени, которая абсолютно точно соответствует их Конфигурации.
14.16044. 0-2-мерный диапазон сллоогрентно присутствует во всех более «мерностных» Континуумах. Все наши Континуумы структурированы 0-1-м диапазоном, 1-2-м диапазоном, 2-3-м диапазоном и тем диапазоном, который мы относим к этому Континууму – 3-4-мерным. В динамике Формо-Творцов 4-5-мерных Континуумов будут представлены синтезированные «участки» Конфигураций Формо-Творцов 0-1, 1-2, 2-3, 3-4-го и 4-5-го диапазонов. В Континуумах 5-6-мерностного диапазона будут 0-1, 1-2, 2-3, 3-4, 4-5-й и 5-6-й диапазоны. Во всех этих диапазонах участвуют Конфигурации одних и тех же Формо-Творцов, но синтетические взаимоотношения между ними непрерывно совершенствуются, гармонизируются и, трансформируясь в более качественные Уровни, становятся совершенно иными. Они стали «другими» в силу того, что творческая свилгс-динамика Формо-Творцов одной Конфигурации структурируется всё большим и большим множеством «узкопрофессиональных специалистов», и совместными усилиями они легко решают те «проблемы», которые раньше по отдельности решить не могли. В каждом Континууме потенциально присутствует всё то, что мы называем «ниже находящимся».
14.16045. Здесь мне бы хотелось ещё раз напомнить вам важную для понимания деталь – все описания схем Синтеза любых «кармонаций» приводятся мною исключительно с позиции ноовременного Наблюдателя. Когда я говорю, что две «пирамиды», взаимосоединяясь, образуют «октаэдр», или три «октаэдра», взаимосоединяясь, образуют «гексаэдр», - это взгляд не из ротационно-субъективной «текучки» окружающей вас действительности, жёстко ограничивающей систему Восприятия своими узкоспецифическими инерционно-временными условиями, а это беспристрастная позиция ноовременного Наблюдателя, чьё Самосознание сфокусировано в каком-то из ПЭС-Уровней, за счёт чего он способен воспринимать итоги неких инерционных процессов, одновременно происходящих и в Уровнях Формо-Материи (ТРУУФФОРРГ-ВУУ), и в Уровнях Формо-Плазмы (ТРУУРРГУРРДТ-НУУ). 
14.16046. Например, в 2-3-мерной резонационной зоне к моменту соединения трёх условных «октаэдров» в «гексаэдр», в различных сллоогрентных участках Формо-Материи сходится бесконечное число сценариев развития, каждый из которых заканчивается этим актом Синтеза. Каждый из этих сценариев структурирован своим Временным Потоком и выражается своей конкретной «временной» продолжительностью, состоящей из строго определённого количества индивидуальных ротационных Сдвигов. Каждый из этих сценариев имеет собственную уникальную сллоогрентную структуру, состоящую из более мелких фрагментов – под-сценариев, каждый из которых, в свою очередь, также представляет собой сллоогрентную структуру, состоящую из …под-под-сценариев, и так до бесконечности. Это очень мне напоминает «матрёшку», с той лишь разницей, что в каждой большей матрёшке вложена не одна, а миллионы «под-матрёшек» поменьше, очень похожих, но всё же отличающихся между собой, внутри каждой из которых также вложены миллионы разнообразных «под-под-матрёшек» и так далее.
14.16047. Итак, каждый из сценариев развития, по своей энергоинформационной Сути, представляет собой сллоогрентную совокупность множества под-сценариев, в каждом из которых к «материнской кармонации» резонационно присоединяется геометрически более простая «кармонация» из предыдущего диапазона мерностей. Так, для 2-3-мерной резонационной зоны инерционное завершение под-сценария представляет собой акт присоединения к «октаэдроподобной материнской кармонации» отдельной «пирамиды» (принадлежащей 1-2-мерной зоне), а последовательность из четырёх таких актов формирует сценарий межкачественного Синтеза «гексаэдра». Под-сценарий, представляющий собой акт присоединения «пирамиды», также, в свою очередь, состоит из сллоогрентной совокупности под-под-сценариев, в каждом из которых к «материнской кармонации» присоединяется отдельный «тетраэдр», а последовательность из четырёх таких под-под-сценариев формирует под-сценарий межаспектного Синтеза «пирамиды».
14.16048. В каждом из под-под-сценариев хвасслонная последовательность резонационного присоединения «тетраэдров» и особенности формирования общей свилгс-динамики существенно варьируют в зависимости от общего энергоинформационного «наполнения» его индивидуальной ВЭН-динамики – в разных под-под-сценариях процесс энергоинформационного клексования каждой из «кармонаций» осуществляется разными способами (дооллсами, волнами, флаксами…). Например, в одном под-под-сценарии «тетраэдр» присоединился одной «гранью», во втором под-под-сценарии – другой «гранью», в третьем – вообще к другому «тетраэдру материнской кармонации», в четвёртом – «тетраэдр» вклинился сразу двумя «гранями» и существенно изменил исходную «геометрическую форму». Конфигурационные особенности для резонационного соединения обусловлены конкретикой инерционного влияния бесконечного числа энергоинформационных взаимосвязей каждой из «кармонаций», которые и составляют сллоогрентную основу ВЭН-динамики соответствующего сценария развития.
14.16049. Повторюсь ещё раз: любой сценарий, под-сценарий, под-…-под-сценарий представляет собой последовательность клексований «материнской кармонации» энергоинформационными носителями (жгутированными Световолокнами) соответствующего диапазона - дооллсами, волнами, флаксами и так далее, которая обязательно завершается актом Синтеза (внутриаспектным, межаспектным или межкачественным). Энергоинформационная плотность клексования (количество Информации и Энергии, которую имеет, например, волновой носитель) определяет необходимое число ротационных Сдвигов, необходимых для преодоления диссонационного расстояния, синхронизацию свилгс-динамик и осуществления процесса Синтеза.
14.16050. В выше приведённом примере мы рассмотрели процессы Синтеза, протекающие в 2-3-мерной резонационной зоне и установили следующие соответствия: 
- сценарий – это Синтез недувуйллерртных Аспектов, 
- под-сценарий – это Синтез дувуйллерртных Аспектов, 
- под-под-сценарий – это Синтез под-Аспектов одного Аспекта какого-то Качества. 
14.16051. Если же мы возьмём в качестве примера 3-4-мерную резонационную зону, то соответствие уровней протекания синтетических процессов в сценариях, под-сценариях, под-под-под-сценариях также изменится: 
- в сценариях будут протекать межкачественные процессы по Синтезу двух Доминантных Качеств, 
- в под-сценариях - Синтез Аспектов по каждому из Качеств, 
- в под-под-сценариях – Синтез дувуйллерртных Аспектов одного Качества, 
- в под-под-под-сценариях – Синтез под-Аспектов одного Качества. 
14.16052. В 4-5-мерных резонационных зонах Уровни осуществления синтетических процессов также изменяются: 
- в сценариях преобладает межкачественный Синтез по присоединению Аспектов третьей Доминанты к «кармонациям» состояния «Творческого Синтетического Качества» (например, для ЛЛУУ-ВВУ-Форм – «Творческая Космическая Потенциальность»), 
- в под-сценариях – межкачественный Синтез Аспектов двух Качеств, 
- в под-под-сценариях – Синтез недувуйллерртных Аспектов, 
- в под-под-под-сценариях – Синтез дувуйллерртных Аспектов, 
- в под-под-под-под-сценариях – Синтез под-Аспектов…
14.16053. Как видите, сценарии Континуумов с меньшей мерностью являются составными Элементами в сллоогрентных процессах Синтеза энергоинформационно более ёмких, то есть более высокомерностных Континуумов. Так же как и сценарии 3-4-мерных Континуумов являются составными элементами более качественных Уровней сллоогрентности флаксовых 4-5-мерных Реальностей, СФУУРММ-Формы которых составляют основу нашего коллективного Подсознания. Как вы заметили, инерционно последовательное включение Конфигураций простейших «кармонаций» в Конфигурации более сложных синтетических Форм как раз и создаёт условия для осуществления подаспектного и межаспектного Синтеза на любом из Уровней межкачественного Синтеза.
14.16054. Причём возможности для осуществления между Формо-Творцами различных «кармонаций» динамики энергоинформационных взаимодействий будут существенно отличаться между собой не только в разных диапазонах мерностей, но также и в основных резопазонах, структурирующих каждый диапазон. Например, в высших пограничных резопазонах 2-3-й мерностей на фоне всеобщей «октаэдрально-пирамидальной» динамики, ведущей к образованию очень неустойчивых «гексаэдральных» Форм, будет уже заметно проявлена тенденция «тетраэдрально-гексаэдральных» взаимодействий, при которой Формо-Творцы хвасслонов разнокачественных «тетраэдров» проявляют большую инициативу для резонационного взаимодействия с Формо-Творцами хвасслонов наиболее совместимых с ними Качеств, уже начавших синтезироваться своими Конфигурациями в неустойчивые группы «гексаэдров». Это позволяет Формо-Творцам в большей степени усилить резонационную целостность попарно (из Аспектов двух, наиболее совместимых Качеств) формируемых ими «гексаэдров».
14.16055. В самых низших пограничных резопазонах 3-4-й мерностей ситуация несколько изменяется, так как теперь уже Формо-Творцы хвасслонов попарно синтезирующихся «гексаэдров» проявляют гораздо большую активность для привлечения не только наиболее соответствующих им «тетраэдров», но также и уже разносинтезированных (по разным схемам взаимодействия между Формо-Творцами под-Аспектов) «пирамид», привлекая из всего их множества только те, чья Энерго-Информация в наибольшей степени резонирует с Конфигурациями остальных Формо-Творцов «гексаэдров». При этом группы «тетраэдров» с менее резонирующими Конфигурациями «выбиваются» из общей динамики и тут же привлекаются к более соответствующим им конструкциям. 
14.16056. Поскольку внутренняя резонационная устойчивость «гексаэдров» всё ещё остаётся очень слабой (напоминаю, что речь пока что идёт о низших 3-4-мерных резопазонах) на фоне общей «гексаэдрально-тетраэдральной» и «гексаэдрально-пирамидальной» динамики межкачественного Синтеза, между Формо-Творцами наиболее совместимых Качеств начинают проявляться «октаэдрально-гексаэдральные» тенденции, когда Формо-Творцы уже синтезированных «октаэдров» начинают мощно «вклиниваться» и «выбивать» из Конфигураций неустойчивых «гексаэдров» те из структурирующих их «октаэдров», Энерго-Информация которых в большей, чем у них, степени диссонирует с вибрациями большинства Формо-Творцов «гексаэдра». Таким образом, за счёт привнесённого этими Формо-Творцами Опыта, внутренняя устойчивость (жизнеспособность, выживаемость) «гексаэдральных» Форм Самосознаний значительно повышается, что субъективно выражается как мощная эгоистичная импульсивность при слабой активности разума, свойственная всем низкочастотным Формам.
14.16057. В средних Уровнях 3-4-мерного диапазона, когда устойчивость «гексаэдральных» Форм Самосознаний достигает максимальной степени своего выражения, а импульсивность в ФПВ-динамике Формо-Творцов более или менее уравновешивается Аспектами обеих Доминант, уже сами хвасслоны «гексаэдров» начинают интенсивно и целенаправленно привлекать из Конфигураций «гексаэдров» других Прото-Форм Формо-Творцов именно тех «октаэдров», с помощью которых они уменьшают степень энергоинформационной тензорности собственной конструкции. При этом среди Формо-Творцов «гексаэдральных кармонаций» наименее совместимых Качеств продолжают инерционно осуществляться остальные – низшие - типы энергоинформационных взаимосвязей: «тетраэдрально-, «пирамидально-, «октаэдрально-гексаэдральные». Таким образом, в средних Уровнях 3-4-мерного диапазона Творцами-Кураторами самого низшего флакглаассного Уровня (грэйсцы, аллгссы, ллаволловалоффты, эннирисцы, ууффлуусцы, оурффголлуфцы и другие) начинают активно организовываться более качественные «гексаэдрально-октаэдральные» тенденции, которые отличаются от «октаэдрально-гексаэдральных» более мощной динамикой эгллеролифтивных Импульсов между разно-Качественными хвасслонами. Через различные Формы Самосознаний эта разница субъективно выражается как большая степень осознанности при выборе объектов для энергоинформационного обмена.
14.16058. В верхних частотных резопазонах этот тип взаимосвязей, активно стимулируемый и инициируемый Творцами-Кураторами (аийфуллугры, ффиллисцы, ииссорфы, нгунмы, боллфы, скрадомуляты и другие), обогатившись Опытом и возможностями множества Формо-Творцов Аспектов фоновых Качеств, начинает выходить из укоренённого состояния прежней биологической устойчивости и приобретает мощно импульсивную динамику резонационного «вклинивания» в наиболее диссонационные участки Конфигураций Формо-Творцов пока ещё не устойчивых «икосаэдральных кармонаций», в основу которых заложены энергоинформационные взаимосвязи между двумя качественно близкими «гексаэдрами». Этот тип «гексаэдрально-икосаэдральных» тенденций в субъективном Восприятии соответствующих Форм Самосознаний характеризуется как неудержимое осознанное Устремление к духовному самосовершенствованию, что неизбежно приводит к «расшатыванию» и переоценке всех прежних энергоинформационных взаимосвязей (Представлений о Смысле и Цели Жизни, отношений с родными и знакомыми и тому подобное), а также мощной концентрации на наиболее качественных внутренних ресурсах и, как следствие этого, активизации различных протоформных способностей, проявление которых зависит от преобладания в общей Конфигурации Самосознания ФПВ-динамики Формо-Творцов тех или иных Прото-Форм. 
14.16059. В высших пограничных резопазонах 3-4-й мерностей ФЛАКС-Творцы 3-го Уровня флакглаассного диапазона (ловиргийдцы, придмлы, регоспорруты, паарруурсы, аамморфы, аилггиллуфцы и другие) организуют импульсивные «гексаэдрально-икосаэдральные» тенденции, которые начинают сменяться осознанно-целенаправленной «икосаэдрально-гексаэдральной» активностью самих ФЛАКС-Творцов «икосаэдров», резонационно привлекающих в свои Конфигурации Формо-Творцов наиболее совместимых с ними «гексаэдральных кармонаций». Так, наряду с продолжающейся динамикой «гексаэдрально-икосаэдральных» и «икосаэдрально-октаэдральных» типов энергоинформационных взаимосвязей между «гексаэдрами» биологических Форм Самосознаний, в сллоогрентной динамике Пространства-Времени образуются Резомиралы с «биоплазменной» и «плазменной» Формами творческой реализации разнотипных Самосознаний, синтезированные из Конфигураций Формо-Творцов множества Прото-Форм.
14.16060. Думаю, под таким углом рассмотрения вам станет более понятен принцип сллоогрентности индивидуальных сценариев развития и индивидуальных ротационных Циклов. Существуют биллионы способов инерционно-последовательного клексования и присоединения «простейших кармонаций» в под-сценарных сллоогрентных участках, которые наша система Восприятия одновременно отобразить в себе просто не в состоянии, поэтому сложный процесс «по-тетраэдрального» обрастания «материнской кармонации» трансформируется в упрощённый алгоритм слияния N «кармонаций» m-мерного диапазона в одну m+1-мерную «кармонацию». При этом для Формо-Творцов системы Восприятия останется доступным только уровень сценария, а вся бесконечная совокупность «мелких» фрагментов под-синтетических процессов останется «за кадром» вашего наблюдения.
14.16061. Здесь также уместно упомянуть подчакрамные перефокусировки, в процессе которых ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов Самосознания как бы «перескакивает» через большие участки сллоогрентной динамики Стерео-Формы, тем самым как бы мгновенно осуществляя огромное число инерционных процессов подаспектного, аспектного или даже межкачественного Синтеза. В этих случаях у Наблюдателя, находящегося в ПЭС, будет складываться «впечатление», что за один акт Синтеза произошло присоединение целых групп «тетраэдров», «пирамид» или «октаэдров». Такие «впечатления» не являются признаком нарушения принципа дувуйллерртности и свидетельствуют лишь о бесконечных возможностях Самосознаний в осуществлении перефокусировочной динамики. В действительности каждый мельчайший элемент любого под-…-под-сценария всегда есть и обеспечивает существующими между Конфигурациями Формо-Творцов резонационными взаимосвязями Принцип дувуйллерртности. Наличие этого Принципа позволяет хвасслонам давать возможность Фокусам Формо-Творцов наиболее качественных Конфигураций Самосознания совершать свою динамику, «перескакивая» через сотни и миллионы промежуточных и менее качественных сллоогрентных фрагментов Стерео-Формы.

       ВОПРОС. Когда мы осуществляем свой выбор в скррууллерртной системе, это и есть динамика «кармонации», сформированной нашими Формо-Творцами мозга? Из Конфигураций «кармонаций» Энерго-Информация записывается в нашу временную эфирную наполняющую. То есть «кармонация» тоже находится в скррууллерртной системе?

14.16062. - Без всякого сомнения, дорогая Алкриакклейя, – сллоогрентная динамика скррууллерртной системы структурирована Конфигурациями абсолютно всех «возможностей», необходимых для реализации любой Творческой Активности, отдельные субъективные Формы осуществления которой сллоогрентно представлены в информационном пространстве нашего Самосознания (в индивидуальной ОДС) в виде СФУУРММ-Форм, на динамику которых мы только и можем ориентироваться в момент каждого из наших выборов. Но в основе всего, как вы уже знаете, лежит резонационный эффект: со специфической динамикой какой из сллоогрентных частей («кармонаций») скррууллерртной системы в состоянии мощно резонировать ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов мозга фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, индивидуальные качества тех СФУУРММ-Форм и станут определяющими для осуществляемого вами выбора. То есть сллоогрентная структура скррууллерртной системы – это и есть единственно возможная сфера приложения нашего возможного жизненного творчества в следующее мгновение нашего Существования. Ничего иного, по сути, для нашего индивидуального творческого проявления у «нас с вами», как у Форм Самосознания, во всём Мироздании просто не существует.

      - Получается, что мы резонируем на Конфигурацию каждой из уже имеющихся «кармонаций» точно так же, как это происходит в процессе Медитации на Космические Коды?

14.16063. - «Кармонации», дорогой Краулларрд, – это и есть Коды. То, что я схематично «нарисовал» в виде определённых стыковок очень-очень разных геометрических фигур, похоже на складывание единого панно из пазлов. Для одной фигуры, представляющей, допустим, конкретную динамику АСТРО-Плазмы, существует свой, строго определённый Элемент, отражающий конкретную динамику МЕНТО-Плазмы. По вибрациям они идентичны, а вот по качественности – очень разные. И этих разнокачественных Элементов в каждом узком диапазоне вибраций – бесчисленное множество (а вернее, непредставимые объёмы, поскольку речь идёт не о количестве конкретно чего-то, а о потенциалах Энергии и объёмах Информации). Энергия без стимулирующего (направляющего) влияния структурирующей её Информации была бы «мертва» (бездеятельна), а Информация без реализующей её Энергии была бы бесполезной. Они просто не могут быть никак проявлены друг без друга. И когда они, образовав между собой элементарные «тетраэдры» неустойчивых энергоинформационных взаимосвязей, «сфероидально стыкуются» между собой в чрезвычайно сложные смысловые конструкции, то образуются различные Конфигурации множества в разной степени устойчивых СФУУРММ-Форм, которые сллоогрентно структурируют своей динамикой определённые качественные Направления каждого из мерностных Уровней Кармо-Плазмы.
14.16064. Ведь все наши Представления, по сути, формируются одними и теми же Мыслями, одними и теми же Чувствами, только мы иначе их структурируем каждый раз, иначе их соотносим между собой. Допустим, берём Представление о Любви и начинаем как бы монтировать его определённым образом с Понятием «человечества», например, или другой «личности». В каждый момент нашего жизненного творчества существуют наши собственные «пазлы» для того, чтобы выразить только своё отношение к кому-нибудь или к чему-нибудь, очень специфическое и, несомненно, хоть чем-то отличающееся от отношения любого другого «человека». Но формируется каждое «личное» отношение на базе общих для всех Элементов («эманаций» и «психонаций») – все мы манипулируем одной и той же Информацией, но по-разному, в зависимости от качественности Энергии, применяемой нами (нашими Формо-Творцами) для этого. Ещё это можно сравнить с детским конструктором, когда из одних и тех же деталей собирается множество разных фигурок, или с калейдоскопом, где одни и те же цветные кусочки стекла при каждом следующем повороте трубки (и с помощью отражения во внутренних продольных зеркалах) создают новый изумительный узор. Вот таким образом, используя одни и те же сллоогрентные структуры Энерго-Плазмы, мы по-разному выражаем своё отношение ко всему, что нас окружает.

      - И потом наши Формо-Творцы мозга собирают эти Коды, расшифровывают – и всё это «записывается» или отражается в проявленных биологических аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов в виде всевозможных генов ДНК?

14.16065. - Нет, дорогая Гроуллссмаасс, это происходит мгновенно; нельзя различить, что первично – наше Творчество или ДНК – курица или яйцо. Это очень сложно отследить. Каждая Стерео-Форма – представлена во вневременной (а НЕ в инерционной, пространственно-временной!) динамике Формо-систем Миров сллоогрентной разнокачественностью одной (общей), очень сложной по своей многомерной организационной структуре, НУУ-ВВУ-Конфигурации, «внутренняя» динамика которой – это и есть то, что я интерпретирую как ВЭН-Поток, как некую общую Энерго-Информацию. Вся наполняющая Суть этого Потока во многом зависит от качественности уже изначально синтезированных в нём взаимосвязей, характер которых в огромной степени (но не во всём!) зависит от того, «эманации» и «психонации» каких из качественных Уровней Энерго-Плазмы структурируют «икосаэдрально-додекаэдральную» динамику «кубических» молекул ДНК. Я уже говорил, что ДНК – это различные сочетания «кармонаций», которые в определённом соотношении «спроецированы» в общую НУУ-ВВУ-Конфигурацию вашей Стерео-Формы соответствующими Формо-Творцами общих НУУ-ВВУ-Конфигураций ваших родителей.
14.16066. Надо особо отметить, что в каждой из этих вневременных НУУ-ВВУ-Конфигураций сллоогрентно зафиксированы (укомплектованы) и энергоинформационно отражены не только «кармонации», свойственные собственным Стерео-Формам ваших отца и матери, но также и «кармонации», характерные для Стерео-Форм абсолютно всех их предков, одновременно (вместе с вами) структурирующих все Временные Потоки, где только имеют возможности к частотному проявлению реализационные Формы ПРООФФ-РРУ. Следовательно, в сллоогрентных Конфигурациях ваших ДНК сллоогрентно закодирована вся История инерционного развития человечества (а в отдельных Конфигурациях «кармонаций» хромосом – и инерционное развитие всей Вселенной).
14.16067. В каждый миг вашего вечного Существования, в зависимости от общей степени качественности фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, в информационном пространстве вашего Самосознания могут активизироваться лишь определённые сллоогрентные участки общих Конфигураций ДНК, являющиеся реализационными Формами определённых Формо-Творцов мозга. Стоит только им войти в резонанс с каким-то из участков, как тут же в индивидуальной ОДС активизируется определённая часть общей энергоинформационной динамики, структурирующей ДНК в ноовременном режиме, и тогда всё ваше мысле- и психотворчество «перепроецируется» в каком-то одном возможном Направлении инерционного Синтеза (то есть Фокус Пристального Внимания реализуется через СФУУРММ-Формы каких-то определённых Уровней Энерго-Плазмы), но как только ФПВ-динамика частотно «сместилась» в другой участок ДНК, как тут же всё качество вашего жизненного творчества меняется. Как только ФПВ-динамика Формо-Творцов ДНК, то есть генная активность меняется, тут же меняется сфера приложения ваших интересов. Но благодаря Принципам дувуйллерртности и сллоогрентности вся эта разнокачественная деятельность Формо-Творцов происходит одновременно во всех Формо-системах Миров, инерционно распределяясь между всем множеством НУУ-ВВУ-Конфигураций «личностных» Интерпретаций, структурирующих общую ноовременную Творческую Активность вашей Стерео-Формы.
14.16068. Я бы не стал утверждать, что сначала вашими Формо-Творцами с помощью ВЭН-динамики формируются различные СФУУРММ-Формы и происходит их активизация в вашем Самосознании, а только потом происходит их активизация в вашей ДНК, и всё это последовательно «записывается» в вашей временной эфирной наполняющей. Нет, всё это – только результат субъективного инерционного Восприятия вами «самих себя» и окружающей вас действительности. Нигде ничего не «записывается», а всегда только последовательно восстанавливается, потому что всё, абсолютно всё уже изначально есть в завершённом или стремящемся к своему завершению виде, и мы последовательно можем только перефокусироваться в различные сллоогрентные части всего этого.
14.16069. И ещё. Мы не формируем на самом деле свои ротационные Циклы. Я говорю, что своими выборами мы качественно определяем свои ротационные Циклы, но на самом деле мы их не «строим», а просто каждое мгновение что-то конкретно выбираем из множества вариантов, предлагаемых нам разнокачественной динамикой скррууллерртной системы, и, в зависимости от степени резонирования с ними ВВУ-Конфигураций наших Формо-Творцов, используем или не используем это в нашем индивидуальном жизненном творчестве. Все «ходы» в инерционной динамике нашего Существования, одновременно проявленного во множестве Формо-систем, уже помгновенно «расписаны» заранее. Любой из возможных для нас в каждый следующий момент выборов уже имеет свою запланированную схему синтетической реализации в любом из многочисленных Направлений своей изначальной сллоогрентной динамики. Если говорить о выборах в привязке ко Времени, то в каждый инерционный момент одновременно происходит и активизация в биологических аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов конкретных участков волновых (дооллсовых, флаксовых) структур ДНК, и реализация в информационном пространстве Самосознания свойственного им мысле-психического творчества.
14.16070. И наоборот. Поскольку же мы не в состоянии уловить эти краткие миги и привязать принимаемые во время них решения к разнокачественной сллоогрентной динамике каждого ротационного Сдвига, то каждый из этих, уже осуществлённых, фактов жизненного творчества субъективно фиксируется в нашем Самосознании со значительным опозданием. И поэтому часто получается так, что сделав машинальный выбор, а потом только осознав его во всей многовариантности возможных последствий, мы ничего уже не можем изменить. Хотя в скррууллерртной системе не существует безвыходных ситуаций. Просто мы зачастую, в силу множества субъективных причин, не способны увидеть выход там, где он для других наших Интерпретаций ясен и очевиден.

      - Если мы активизировали в индивидуальной ОДС какую-то из СФУУРММ-Форм, то это уже точно «записано» в нашей ДНК как Опыт?

14.16071. - Да, дорогой Ооффстрруурсс, это, как и всё остальное, что мы в данный момент не активизировали в данной НУУ-ВВУ-Конфигурации, но так или иначе простимулировали в остальных наших Интерпретациях, уже есть. И от этого никуда не денешься, потому что это и есть, по сути, набор выборов, которые детально «прописаны» в каждом из сценариев развития, индивидуальная динамика которых автоматически трансформируется в общую сллоогрентную динамику всего множества ротационных Циклов нашей Стерео-Формы. В общей своей «массе» вся Энерго-Плазма, как и любая из образующих Её Формо-систем, энергоинформационно полностью уравновешена, поскольку Аспекты абсолютно всех Чистых Качеств УЖЕ абсолютно синтезированы между собой. Но это потенциально уравновешенное состояние, даже очень близко приближаясь к состоянию «покоя», не является таковым из-за постоянного присутствия в Конфигурациях каждой из «кармонаций» любых реализационных Форм некоторой разницы в динамике проявляемых по отношению друг к другу разнонаправленных Векторов разнокачественных Сил и творческих взаимосвязей (то, что вами субъективно определяется, как что-то «чуть-чуть лучше» или «чуть-чуть хуже» чего-то). В любой сравнительной конкретике инерционной творческой динамики любого из диапазонов Энерго-Плазмы всегда можно обнаружить те или иные проявления этого «чуть-чуть».
14.16072. Все вы, каждый из вас в общем совокупном Сознании ваших ЛЛУУ-ВВУ-Форм, пока что способны осознавать себя только в качестве очень-очень мизерной части сллоогрентной творческой динамики Коллективного Разума всех реализационных Форм Третичной Энерго-Плазмы. Но, одновременно с этим, в абсолютной Бесконечности вашего вечного Существования уже изначально запрограммированы моменты, где Фокусы Творческой Активности фокусируемых Вами Форм структурируют Уровни динамики Вторичной Энерго-Плазмы, с которого в ваши бесчисленные инерционные «сейчас» поступает Энергия и Информация, оформленная наиболее качественными НУУ-ВВУ-Конфигурациями ОРИСа в универсальное Знание ИИССИИДИОЛОГИИ, которое так характерно для Парадигмы Коллективного Разума нового, только-только открываемого всеми вами пространственно-временного Континуума.
14.16073. Самое главное в процессах ваших бесчисленных «посмертных» перефокусировок – это постоянная активность в Самосознании чётких СФУУРММ-Форм, логично и убедительно доказывающих «лично» вам глубинную энергоинформационную суть любых преобразовательных процессов, будь то Планета, животные, растения, минералы или «человек», что совершенно невозможно без наличия непоколебимой убеждённости в достоверности Знаний ИИССИИДИОЛОГИИ, которая может быть основана если не на вашем собственном практическом Опыте, то хотя бы на глубоком анализе, тоже обеспечивающем состояние абсолютной уверенности в большей степени истинности используемых вами СФУУРММ-Форм. Это действует точно так же, как незыблемая уверенность математика-аналитика в безусловной действенности каких-то математических законов, теорем или аксиом, которая подвигает его на собственные математические открытия, представляющие собой уже результат его «личного» Опыта. Только благодаря тщательной, детальной проработке и анализу целостных теоретических знаний, аналитик с помощью собственных глубоких размышлений в том же направлении становится способным выводить новые формулы, легко применяемые и подтверждаемые затем на практике.
14.16074. Очень важно все новейшие Знания, представленные в ИИССИИДИОЛОГИИ, пропустить через собственные глубокие размышления и аналитические рассуждения, чтобы логически взаимоувязать все характерные особенности вашего «личностного» существования с теми объективными Процессами, которые обеспечивают Жизнь окружающей вас реальности. Впервые «человеческой» науке даётся уникальная возможность попытаться хотя бы чуть-чуть «сместить» акцент своего Творчества из сфер реализации закоренелого прагматизма и консерватизма в таинственные и непознанные, «запредельные» для официальной науки сферы практической деятельности, тонко граничащие со всем Тем, Что мы привыкли относить к духовной стороне нашего материалистического Существования. Ведь не зря же все известные мудрецы настаивали на том, что Истина в Мире дуальных отношений всегда находится где-то посередине.
14.16075. Во всех учениях и мировоззрениях, предшествующих появлению Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, подход к решению многих вопросов был слишком односторонним, – либо в сторону крайнего материализма, либо в сторону чрезмерной «теологизации», поэтому и ответы, удовлетворяющие всех, не могли быть найдены. Чтобы успешно воплотить в практике «личной» Жизни захватывающую Идею осознанного Вечного Существования, надо всё это Знание, без свойственных вам искажений, перегибов и перекосов, пропустить через динамику наивысших СФУУРММ-Форм вашего Самосознания, добиваясь того, чтобы каждое из объясняющих его Представлений стало не моим, а вашим собственным, чтобы каждый из подтверждающих его Принципов стал естественным звеном в цепи всех ваших последующих логических рассуждений.
14.16076. Только при соблюдении этих обязательных условий, в любой момент, когда в очередной раз будет прекращаться сценарий существования фокусируемой вами в данном Мире НУУ-ВВУ-Формы, вы сможете быть абсолютно уверенными в том, что вы – воистину и реально Бессмертны! И однажды, когда в процессе стабильных альтруистичных перефокусировок вы научитесь осознанно фиксироваться своим Самосознанием хотя бы в среднекачественных синтезированных диапазонах Творческой Активности Формо-Творцов двух следующих Центров, вы сможете на собственном Опыте познать глубочайшую истинность и достоверность всего того, в чём вы сейчас смогли разобраться лишь теоретически. Но для этого в ежемгновенной динамике вашего Самосознания предварительно должна осуществиться очень нелёгкая и непростая, но полная и абсолютная замена ваших нынешних Представлений о вас самих и об окружающем вас Мире на те СФУУРММ-Формы о Человеке и Вселенной, которые предлагает ИИССИИДИОЛОГИЯ.
14.16077. Очень многие из вас думают, что они – уже Люди. Ничего подобного! Не обольщайтесь, потому что подобное весьма завышенное и ничем практическим не обоснованное самомнение может очень серьёзно навредить всему процессу дальнейшего развития вашего Самосознания в данном конкретном Направлении. Вы станете Людьми только тогда, когда перестанете быть орудием творчества ваших низших Форм, реализующихся через два низших Центра, через АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди, когда перестанете ненавидеть кого-то или ревновать, завидовать, использовать лицемерие и ложь в отношениях друг с другом. До тех пор, пока вы всё это реализуете, вы не являетесь Людьми, вы – не Люди. Кто вы? Пока что всего лишь грубые заготовки, из которых, впоследствии, после бесчисленных доводок и корректировок, сформируются Люди.
14.16078. Тем же из вас, кому, в силу их болезненного честолюбия и высокомерия («Да как он смеет такое говорить? Почему он так позиционируется от всех людей? Сам-то он кто? Ангел, что ли? Что-то не похоже! Дьявол он! Зазнавшийся честолюбец, высокомерный хам, невежда, сексуальный маньяк»… Дальше, я так понимаю, будет идти долгое смакование всех моих «личностных» недостатков), мои слова покажутся невыносимыми и глубоко уязвляющими их «человеческое» достоинство, я напомню о том, что пока вы способны подобным негативным образом реагировать на всё, что хоть как-то отличается от вашего собственного мнения, какими бы «убедительными» мотивациями вы себя ни тешили, вы не станете Людьми. И, если вовремя не ужаснётесь своему «нынешнему» плачевному состоянию, то будете всё больше и дальше удаляться от ллууввумического (истинно человеческого) Направления Синтеза, что однажды непременно закончится для каких-то из «ваших личностных» Интерпретаций неожиданной перефокусировкой в какую-то из Прото-Форм (о чём вы даже не будете догадываться, так как специфические СФУУРММ-Формы вашего Самосознания, дувуйллерртно и последовательно, ещё задолго до окончательной перефокусировки, почти полностью отождествят «вас» с синтетической динамикой данной Прото-Формы).
14.16079. Истинные Люди просто уже не способны на подобные злобные реакции и оголтелые осуждения чего бы то ни было или кого бы то ни было. Почему вы злитесь друг на друга? Злоба и осуждение – это первые признаки процесса мощной дифференциации качественной динамики Самосознания от тенденций, свойственных ллууввумическому Направлению развития. Эти признаки наиболее всего характерны СФУУРММ-Формам множества животных Прото-Форм, активно реализующихся в примитивных хищнических инстинктах. Запомните: раз вы злитесь, раз вас одолевает агрессивное желание, вызванное неприятием чего-то или кого-то, то это – явное следствие активного «смещения» ФПВ-динамики Формо-Творцов вашего Самосознания в Направлении развития какой-то из хищнических Прото-Форм. Почему одни звери поедают или инстинктивно ненавидят других зверей? Потому что в структурах их Самосознания образовалось множество низкокачественных силовых тензоров (энергоинформационных взаимосвязей в «кармонациях», несовместимых с динамикой «кармонаций», свойственной Самосознанию других Форм), которые требуют какой-то реализации, в результате которой происходит их качественная взаимокомпенсация (удовлетворение), что, по сути, и есть Синтез. Кошки ненавидят собак, львы, тигры, волки и прочие хищники поедают косуль, коз, овец и прочих травоядных, чьи относительно миролюбивые СФУУРММ-Формы очень сильно отличаются от их собственных.
14.16080. Все они представляют в энергоинформационной творческой динамике окружающего вас трёхмерного Континуума разнокачественные Направления межкачественного Синтеза. Когда «распаковочная» ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания устойчиво удерживается в Векторах Сил, свойственных ллууввумическому Направлению развития, никакие враждебные, агрессивные или критиканские тенденции не имеют никаких возможностей для реального проявления в вашем жизненном творчестве. Потому что в это время Формо-Творцы высших Уровней вашего Разума и Интуиции активны, что позволяет вам абсолютно всё, происходящее с вами и вокруг вас, воспринимать лишь с позиции глубокого Понимания объективной необходимости проявления чего бы то ни было в вашем ротационном Цикле, как реальной возможности для вашего «личного» интеллектуального и духовного самосовершенствования.
14.16081. Тогда при условии устойчивой динамики Самосознания лишь в этих уравновешенных состояниях и ваше здоровье нормализуется, отношения с окружающим Миром налаживаются, и обстоятельства вашей «личной» Жизни всё больше гармонизируются, раскрывая перед вами реальные перспективы более активного приложения всех ваших творческих способностей. Когда же ФПВ-ФДО-динамика ваших Формо-Творцов мозга активно «смещается» в каком-то из бесчисленных Направлений развития Прото-Форм хищных видов животных или растений, то через низкочастотную часть сллоогрентной ВЭН-динамики в информационном пространстве вашего Самосознания начинают проявляться также и СФУУРММ-Формы, свойственные данному конкретному Направлению Синтеза.
14.16082. И если в это время ваше общение будет происходить с «человеком», в «распаковочной» динамике Самосознания которого преобладают качественно другие СФУУРММ-Формы, свойственные какой-то из других Прото-Форм, то очень быстро в вашем «межличностном» энергоинформационном взаимообмене неизбежно сформируется определённый тензор, в результате чего «ваша» психоментальная реакция на любые слова, рассуждения, действия вашего собеседника будет всё больше и больше отражать характер отношений, свойственный для животных реализуемых вами Направлений. Если в вашем мышлении и психике преобладают некие, пусть и завуалированные специфическими «человеческими» СФУУРММ-Формами, хищнические тенденции (решать все вопросы лишь с позиции силы, грубого подавления, навязывания своего и неприятия чужого мнения и тому подобное), а через Самосознание вашего собеседника отражаются Представления, свойственные травоядным Прото-Формам (миролюбие, предупредительность, уважение к чужому мнению и интересам, сочувствие и тому подобное), то очень скоро между вами возникнет ничем не преодолимое непонимание, отчуждение, холодность. Ваш собеседник постарается под любым предлогом как можно быстрее избавиться от вашего общества (как лань от тигра), в то время как вы, увлекаемые не осознаваемым вами животным инстинктом преследования, охоты, будете стараться «догнать» и так или иначе «додавить» свою «жертву». 
14.16083. Именно в этом во всём кроются причины непонимания, недоверия, отчуждения, необъяснимой агрессии, так характерные «человеческим» отношениям. Потому что в силу разнокачественной диффузгентности НУУ-ВВУ-Форм, в разные периоды своей Жизни вы устойчиво фокусируетесь своим Самосознанием то в одних, то в других Направлениях инерционного межкачественного Синтеза. В разные моменты жизненного творчества каждый из вас активно реализует в энергоинформационной динамике окружающего Континуума СФУУРММ-Формы разных Сущностей неллууввумического типа развития и неллууввумического Направления Синтеза, в силу чего вы либо постоянно и непреклонно вступаете в мощную конфронтацию с Представлениями «людей», реализующих рядом с вами совершенно иные Направления, либо пытаетесь каким-то образом уравновесить, примирить «внутри себя» всё множество разнокачественных мнений, суждений, принципов и взглядов, так или иначе добиваясь, со временем, стабильного пребывания в состоянии душевного спокойствия и психического равновесия.
14.16084. Последнее свидетельствует о том, что вы всё больше и больше углубляетесь в динамику, характерную НУУЛЛ-ВВУ-Формам, усилить и активизировать которую призваны СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ. И если вы, не понимая чего-то, начинаете раздражительно или даже агрессивно реагировать на тех, от кого исходит данная Информация, то это служит лишним подтверждением преобладания в динамике вашего Самосознания всевозможных тенденций (СФУУРММ-Форм) пока ещё не ллууввумических Направлений развития, поскольку все те, кто в более сознательных своих состояниях уже являются Людьми, прекрасно осознают и понимают необходимость и объективную целесообразность любых проявлений Творческой Активности в инерционной Истории их вечного Существования. Если вас что-то не устраивает в окружающем вас Континууме, то сконцентрируйтесь только на «своём» и, не поступаясь своими Принципами и Устремлениями, начните устойчиво перефокусироваться в те условия Жизни и обстоятельства, которые вас в данный период устраивают более всех прочих. Для этого очень полезно использовать глубокие Медитации.
14.16085. Ко всему вышесказанному я могу с полной уверенностью добавить, что наряду с явно проявляемыми вами нечеловеческими признаками, вы всё же, в силу сллоогрентности Всего, одновременно уже являетесь и Людьми, – просто пока что вы ещё не в состоянии долго фокусировать ваше психоментальное творчество в Человеческих Уровнях, чтобы войти в другие пространственно-временные Континуумы и начать постоянно осознавать себя «там» Людьми самым естественным и непосредственным образом. До тех же пор, пока вы не научитесь и не станете постоянно фокусироваться в Уровнях, характерных для динамики Формо-Творцов АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди, вы не станете Людьми. А как только вы сможете это осуществить, и у вас уже не останется никаких интересов даже в высших Уровнях ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди – окружающий Мир, клексуемый вашими Формо-Творцами только высокочастотной Информацией, радикально изменится и в Жизни автоматически проявятся совершенно другие механизмы для продолжения в более совершенных и универсальных Формах существования, будут другие взаимоотношения. Динамика вашего Фокуса Творческой Активности устойчиво зафиксируется в Уровнях, способствующих реализации СФУУРММ-Форм мощного высокочувственного Интеллекта и высокоинтеллектуального Альтруизма (специфические состояния уолдмиизма и стооллмиизма) **. 
14.16086. Вот почему ИИССИИДИОЛОГИЯ – это наиболее надёжный Мост между вашим «нынешним» неопределённым, туманным и полуосознанным существованием и теми вариантами сценариев вашего высококачественного «Будущего», в которых всеобщий Позитивизм сменяет ныне уродующий все ваши планы и творческие начинания эгоизм и становится основой всего вашего Существования, той жизненной необходимостью, без которой вы просто уже не можете творчески самореализовываться. Как сейчас, например, забери у вас возможность дышать – и вы тут же перестанете в данной Формо-системе Миров представлять некую реализационную Форму Самосознания. Точно так же, если бы «там» кто-нибудь умудрился «отнять» у вас непрерывное и глубочайшее переживание Альтруизма, лишить вас возможности высокоинтеллектуального творчества, вашего Устремления к позитивным отношениям, то весь смысл вашей «тамошней» Жизни был бы для вас практически потерян. И такие перефокусировочные тенденции будут сопровождать каждый миг вашего Существования до тех пор, пока вы осознанно не «пропустите» через инерционную синтетическую динамику вашего Подсознания и Надсознания абсолютно всю творческую динамику, свойственную для ЛЛУУ-ВВУ-Форм, структурирующих своими специфическими НУУ-ВВУ-Конфигурациями уже полностью синтезированные Уровни АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди.
14.16087. А для осуществления этого, несмотря на более универсальные Формы Существования, всем нам – Людям – также понадобится весьма продолжительный инерционный период, хотя он и будет переживаться вами совершенно иначе, чем это происходит с вами сейчас. Эти Уровни вы уже интуитивно пытаетесь осваивать, но множество «вкраплений» в общей динамике информационного пространства вашего Самосознания, деструктивных по отношению к качественности ВВУ-Конфигураций СФУУРММ-Форм нашего «будущего» Существования, не позволяют вашим Формо-Творцам устойчиво и уверенно перефокусироваться в нужном Направлении развития. С повышением степени Творческой Активности этих Уровней в вашем Самосознании будет параллельно осуществляться и всё большее раскрытие возможностей для проявления в нём высокочастотной динамики реализационных Сфер Творчества Формо-Творцов более высоких Уровней – УЛГЛУУ- и ССААССФАТИ-Ииссииди.
14.16088. Я уже объяснял вам, что за пределами активности высших Уровней АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди вы тоже перестаёте быть Людьми. Тех Вас, в Чьи Сверхсознания уже существующих реализационных Форм Вы однажды (через динамику «низших» УУЛДМ- и ССОУИССТ-Формо-Творцов) «перепроецируетесь», мне очень сложно охарактеризовать, поскольку в тех Уровнях Энерго-Плазмы Вы совершенно лишены той определённой конкретики, которая присуща всем вашим «нынешним» Представлениям о себе и об окружающей Реальности. Это всё равно, что попытаться охарактеризовать словами глубинную Суть ясного чистого неба… Вы «просто» сразу осознаёте «Себя» Планетарными (в нашем субъективном понимании) Сущностями, включающими в Себя не только реализационные возможности Человеческих Форм, которые в Вашем Сверхсознании останутся в качестве уже синтезированного Опыта, активизировав в фокусируемых Вами Конфигурациях динамику глубокого осознания Себя именно в этом качестве, но также и динамику Самопознания во всех остальных Прото-Формах, которые Планетарная Сущность ГРЭИЙСЛИИСС, одновременно с ЛЛУУ-ВВУ-Формами, «проецирует» во все Уровни сллоогрентного Третичного состояния Энерго-Плазмы.
14.16089. Можно с определённой долей достоверности утверждать, что в «будущих», наиболее качественных из субъективно представляемых Вами творческих реализационных состояний, Вы практически трансмутируетесь в Коллективные Разумы Высших Формо-Творцов Планетарных Уровней. И если вы спросите меня: «Так Кто же Мы «ТАМ»? Птицы? Животные? Море, горы, небеса?», – я смогу только обмануть вас и сказать, что, мол, да, «ТАМ» Вы – и Люди, и «птицы», и «животные», и «море», и «горы», и «небеса», но только не как сами эти субъективно воспринимаемые вами «сейчас» Формы, а как та их Высшая Суть, что столь непривычным и непонятным для нас с вами образом реализуется  в данных трёхмерных Континуумах.
14.16090. Но утверждать, что вы в ТЕХ своих Состояниях трансмутируетесь только в «это», а не в «то» – совершенно бессмысленно, потому что в Уровнях с меньшей мерностью вы одновременно синтезируете не только абсолютно весь человеческий или «человекоподобный» Опыт Существования, но также нарабатываете в Сверхсознании и весь Творческий Потенциал, свойственный бесчисленному множеству нечеловеческих Прото-Форм. Вы становитесь Формо-Творцами именно ТЕХ Уровней только потому, что смогли синтезировать в себе и интегрировать в Сверхсознание весь Опыт Прото-Форм, параллельно развивающихся в Направлениях Синтеза, сопряжённых с диффузгентной творческой динамикой ЛЛУУ-ВВУ-Форм. А в диапазонах ещё более высоких мерностей, творческая динамика Ваших УФС направляет Ваши Интересы в различные Сферы энергоинформационных взаимоотношений между Планетарными и Звёздными Сущностями, вне зависимости от того, в каких из Систем, ныне воспринимаемых нами как Галактики и Туманности, Они активно проявляются. И тот Опыт, который вы синтезируете сейчас в земных Формах, является, возможно, лишь миллионной частью того Вашего Опыта, который Вы одновременно нарабатываете в специфических условиях и Формах других Планетарных и Звёздных Сущностей.
14.16091. Тем Вам, Чьё Космическое Творчество уже намного превышает возможности Планетарных Сущностей, тоже свойственны некие характерные признаки, которые с позиции, допустим, Творцов ЭЙЯАА- или СВААГАЛИ-Ииссииди являются «эгоистичными», «низшими». Интегрированный Коллективный Разум Планетарной Сущности – это и есть, собственно говоря, переходная Форма для реализации всевозможных разновидностей Планетарного «Эгоизма». Всякая Планетарная Сущность в каждом из Уровней специфического проявления Своих Форм тоже проходит через все фазы качественного Самоопределения, начиная с необходимости элементарного Самовыживания в неблагоприятных условиях (которые непрерывно образуются Её внутренней эгллеролифтивной динамикой) и принятия необходимых мер для их изменения на более приемлемые и заканчивая Космическими Актами величайшего Самопожертвования ради предоставления возможностей проявления более качественным Формам (то, что нами субъективно воспринимается, как «гибель» Планет, Звёзд, квазаров и даже целых Галактик).
14.16092. То, что вы называете «Землёй» – это лишь очень тонкий срез неких физических Формо-систем Миров и Реальностей, чьи «плотноплазменные» Формы способны частотно проявляться и реализовываться лишь в очень узком ракурсе общего Космического Творчества. Этот низкочастотный диапазон практически представляет собой некий переходный рубеж между отдельными Формами Коллективных Разумов Животного Царства и отдельными Формами Коллективных Разумов других Царств Природы (растительного, минерального, в разной степени «смешанного» – синтезированного – между ними, а также энергоинформационного – Формы всевозможных ОДС и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов). Всех их динамизирует Триединство Главных Сил Жизни: ЛААНГХ-КРУУМ и спирали Аспектов 12 Качеств. В «человеческой» Форме ЛЛУУ-ВВУ это ВСЕ-Любовь – ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля – ВСЕ-Разума. И по каждому из синтезируемых любыми Прото-Формами Направлений развития можно, в конце концов, последовательно «перепроецироваться» в Уровни Сфер Творчества УУН-ГЛИИРИДА, через которые Формо-Творцы Сверхсознания «проецируются» в Протосознание, а затем и в динамику Суперсознания, где Вы, осознавая Себя Творцами ААНИ-, РААКЛИМА- и СВААГАЛИ-Ииссииди, являетесь Элементом Коллегиального Разума АЙФААР в гораздо большей степени, чем все «проекции» Формо-Творцов любого из Планетарных Уровней Третичного состояния Энерго-Плазмы.


Раздел XVII



Влияние каузальных процессов Самосознания на динамику проявления Форм окружающей действительности








14.16093. Последние достижения современной науки - теория суперструн (в пяти её вариантах) и М-теория - уже достаточно близко находятся к пониманию сути очень сложного «механизма» сллоогрентной самоорганизации одновременных энергоинформационных взаимосвязей в разнокачественных Уровнях мерности Энерго-Плазмы. Несмотря на упрощённость, поверхностность и множество ошибочных трактований истинных Причин, организующих всю синтетическую энергоинформационную динамику окружающей нас действительности, теория суперструн, в отличие от ортодоксальной науки, хотя бы предоставляет Формо-Творцам нашего Самосознания определённые энергоинформационные предпосылки для - пусть пока ещё и весьма поверхностных! - предположений о том, что объёмное трёхмерное Пространство наблюдаемой нами Вселенной — это всего лишь непредставимо мизерная часть более многомерного, недоступного для имеющихся у нас сегодня способов изучения, Пространства-Времени, в иных условиях проявления которого могут существовать совершенно другие типы Вселенных с радикально иными, недоступными нашему с вами пониманию свойствами, с присущими только им реализационными аналогами известных нам Форм «Галактик», «Звёзд», «Планет» и множества других «космических объектов», неспособных проявиться своими характерными Конфигурациями в синтетических условиях окружающей нас действительности.
14.16094. По-моему субъективному мнению, на данный период развития науки теория суперструн и М-теория - пусть и не экспериментально, а чисто математически - наиболее близко подошли к более истинной Идее о происхождении и проявлении — для нас с вами! - Всего Того, Что мы привычно заключаем в словосочетание «окружающий мир». Но для более глубокого познания Принципов многомерного строения Мироздания учёным недостаёт именно того, что содержится в ИИССИИДИОЛОГИИ - логически обоснованных и сформулированных в чётких Представлениях Принципов и Законов Существования Всего, проявляющихся во всей многомерности и сллоогрентности энергоинформационных взаимосвязей, объединяющих материальные сферы приложения коллективного разумного Творчества мириад Прото-Форм живых существ с их более качественными Сферами, одновременно (параллельно) существующими на всех Уровнях их совместного частотного (как суб-, так и метаколебательного) «проявления». Кардинально Новую Науку, свойственную гораздо более совершенной системе организации «будущего» человеческого (без кавычек) сообщества, последовательно «перепроецирующего» динамику своего жизненного творчества в более универсальную и перспективную динамику «биоплазменных» и «фотонно-плазменных» Форм, невозможно построить лишь на ограниченной деятельности ума и свойственной нам дискретной, всеразъединяющей логике.
14.16095. «Будущие» Континуумы, структурируемые «биоплазменными» аналогами фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм - это Сфера активного творческого проявления интуитивной динамики мышления, непрерывно подпитываемой вспышками в Самосознании мощных ментальных и высокочувственных озарений, сначала воспринимаемых в виде смутных догадок, а затем развивающихся в глобальные, иногда даже революционные открытия. И высокочастотные СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ — это лучший способ неуклонно развивать и совершенствовать в себе эти изначальные экстрасенсорные свойства нашего сллоогрентного Самосознания. Подобных Универсальных Представлений, вплотную вовлекающих ментальную деятельность «личности» в пока что совершенно непостижимую для ограниченных систем Восприятия большинства «людей» динамику Нового Мировоззрения, характерного для состояния человеческого сообщества самого ближайшего «будущего», на данный момент не в состоянии предложить ни одно из современных научных направлений, включая и квантовую физику.
14.16096. То, что самые глубинные уровни «материальности» располагаются в виде неких «струн» - пусть даже гипотетичных и «точечно-неделимых» (но разве может быть какой-то предел процессу дифференциации любого типа «материальности», которая на самом деле абсолютно нематериальна?) - на самом деле совершенно не соответствует положениям и Представлениям ИИССИИДИОЛОГИИ: в этих предположениях совершенно не учитываются принципы сллоогрентности и скррууллерртности Всего, то есть состояния одновременной многомерности, разноплановости, разнонаправленности и разнокачественности каждой якобы «неделимой точки», образующей «геометрическую» динамику любого из Уровней частотного «проявления» всех реализационных Форм Энерго-Плазмы. Вы уже знаете, что так или иначе фиксируемая и отслеживаемая нами динамика элементарных частиц (квантов, кварков, лептонов и множества других Полей-Сознаний составных Форм) осуществляется одновременно во всех Направлениях Синтеза Аспектов двенадцати Чистых Качеств. 
14.16097. Для элементарных частиц не существует строго определённой траектории распространения в Пространстве-Времени, поскольку они не привязаны к Конфигурации одной реализационной Формы, а в каждой из дувуйллерртных мерностей представляют собой интеграл определённых силовых (энергоинформационных) взаимодействий между собой. Но уже сам факт подобной «нематериальной» трактовки Мироздания, в какой-то степени отражающийся в теории суперструн, я бы назвал шагом вперёд, поскольку она позволяет в большей степени детализировать «нематериальную» динамику Энерго-Информации, даёт наиболее пытливым и терпеливым искателям Истины хотя бы теоретические возможности начать манипулировать ею в информационном пространстве своего Самосознания, по-своему конкретизируя и, тем самым, преодолевая появляющиеся моменты невозможности одновременного восприятия разнокачественной сллоогрентной динамики Всего.
14.16098. Например, читая совершенно непонятные для неспециалиста строительные чертежи здания - условные обозначения окон, дверей, лестниц, крыши, стен и фундамента — опытные архитектор и строитель могут получить достаточно чёткие Представления о его внутренней планировке, о тех архитектурных тонкостях и строительных особенностях, в которых «человеку» несведущему просто невозможно разобраться. Точно так же и мы с вами вынуждены использовать определённые научные понятия, значительно ограничивающие наше Восприятие окружающих Миров в настоящее время, и считать некие «струны» существующими только на «квантовом» уровне. Но если представить «кванты» в виде сингулярных сллоогрентных «точек», «самораспространяющихся» в Бесконечности по всевозможным Направлениям своего одновременного разнокачественного проявления, то это уже будут не привычные для учёных кванты, а некие динамичные объекты, обладающие индивидуально присущими им степенями разумной самоорганизации. Должен особо подчеркнуть, что некоторые положения теории суперструн выбраны мною для демонстрации отдельных СФУУРММ-Форм не потому, что в данный период эта теория в наибольшей степени отражает Представления ИИССИИДИОЛОГИИ, а лишь в качестве некоторой возможности для схематичного выражения определённой  части этого Знания при передаче вам очень сложной Энерго-Информации, структурирующей высокочастотные Уровни Подсознания.
      
       ВОПРОС. В связи с этим у меня возникла такая субъективная ассоциация: существует некая объективная и совершенно недоступная нашему пониманию Реальность, искажённо воспринимаемая нами, в универсальных условиях проявления которой осуществляются всевозможные динамизмы, интерпретируемые нами как некие баталии или разносторонние взаимодействия каких-то одних множеств с какими-то другими множествами. И чтобы хоть как-то отразить в своём Восприятии (Воображении) эту сложнейшую сллоогрентную динамику, учёные придумали некую крайне ограниченную и примитивную аналогию Этой Реальности, как, например, игра в шахматы, через которую они пытаются имитировать и строить всевозможные комбинации взаимодействий, которых в истинной Реальности просто нет или же они организуются по гораздо более сложным Законам...
      
14.16099. — Что ж, дорогая Ммааллссм, в этом сравнении что-то есть! Учёные придумали игру, где все ходы обусловлены правилами, навязанными дискретной логикой очень зауженного в своём Восприятии ума на базе совершенно субъективного толкования им той мизерной части общей динамики Природы, которую они хоть как-то способны отличить по очень ограниченному количеству доступных им признаков. Это хорошее сравнение, учитывая то, что достаточно упрощённые Представления многих учёных о Природе и истинной энергоинформационной Сути Формо-Творцов, например, тех же элементарных частиц или электромагнитного поля сейчас уже настолько же ограничивают возможности дальнейшего Процесса Познания ими окружающего Мира, насколько это делается одновременно с нами в других Временных Потоках и Континуумах с помощью невежественных Представлений о том, что Земля — плоская, или то, что она является центром Вселенной. То же самое можно сказать и об очень узких Представлениях о Природе и модели так называемого «Большого взрыва», после которого якобы всё и появилось.
14.16100. Глубинная Природа всеобщей сллоогрентной динамики Пространства-Времени и инерционно порождаемой ими мерности, лишь самой малой частью своей истинной Сути отражающаяся в ограниченных вибрационных условиях окружающей нас действительности, пока ещё совершенно не изучена, их общая взаимосвязанная динамика до сих пор воспринимается лишь линейно и хронологически (кроме некоторых общих положений в теории относительности, где говорится о том, что временные промежутки могут как-то изменяться); мерности же в теории суперструн - это вообще математические атрибуты, которые добавляются теоретиками как некие переменные величины, про которые они говорят, что это и есть четвёртая, пятая… десятая мерность. Подобное узкое, схематичное и чисто математическое трактование многосложной и многовариантной Природы организации динамики мерностей Пространства-Времени, как и многие другие выводы исследователей квантового мира, уже не могут удовлетворять современных дотошных искателей, пытающихся любыми способами докопаться до Сути Всего. 
14.16101. Уже сейчас обнаружено, что одна из фундаментальных физических констант, постоянная тонкой структуры (обозначается буквой «альфа» и составляет примерно 1/137), определяющая силу электромагнитного взаимодействия между частицами (отношение двух энергий: энергии, необходимой, чтобы преодолеть электростатическое отталкивание между двумя электронами, сблизив их из бесконечности до некоторого расстояния, и энергии фотона), имеет существенно разные значения в зависимости от времени и места. Это новое свидетельство того, что электромагнитное взаимодействие нарушает принцип эквивалентности Эйнштейна (силы гравитационного взаимодействия пропорциональны гравитационной массе тела, силы инерции же пропорциональны инертной массе тела), согласно которому данная константа должна быть постоянной, где бы и когда бы она ни была измерена.
14.16102. То есть этим я хочу лишь всего-навсего сказать, что математики и физики исходят из одних Представлений, а Жизнь диктует свои реалии, в которых ответ даже на столь простой вопрос: «Сколько будет дважды два»? - только в очень исключительных случаях может действительно соответствовать четырём. Например, даже у меня - полного дилетанта в науке - в ответ на этот вопрос сразу же возникает множество других вопросов: «Что именно из всей разнокачественной динамики окружающей действительности под этим действием - «дважды два» - подразумевается? Какой тип энергоинформационного взаимодействия имеется в виду?». Другими словами: «Какая сумма Аспектов и каких именно из 12 Чистых Качеств вступает в доминантные взаимодействия? На каком фоне это происходит?» - и множество других вопросов. 
14.16103. Ведь если часть Аспектов Качеств, структурирующих динамику одной «двойки» не взаимодействует с какими-то из Аспектов Качеств другой «двойки», то того, что ожидается математиками, просто не произойдёт! Ум, не обладающий всей этой Информацией, доступной только Формо-Творцам интуитивных (подсознательных) Уровней Восприятия, безответственно сообщит нам, что дважды два будет равняться «четырём», но на самом деле это будет ложь, выдумка, результат очень ограниченной логической фантазии, которая в каких-то важных случаях может привести к катастрофическим последствиям... Для решения множества задач в квантовой физике учёным очень важно во всём этом разобраться - в том, например, как посредством некой «квантовой» динамики наших Самосознаний образуются разные типы Пространства и мерности, какую роль в этом играет Время и что это такое. 
14.16104. Вы уже знаете, что наше Самосознание представляет собой совместную, никак и ничем не разделимую динамику Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов, одновременно синтезирующих все Уровни творческой сллоогрентной Динамики Энерго-Плазмы, Которая Сама является результатом энергоинформационного взаимодействия бесконечного множества разнокачественных Силовых Полей — реализационных Полей-Сознаний разнообразного синтетического Творчества множества разнотипных Коллективных Разумов. Если хотя бы некоторые талантливые учёные разных направлений науки отнеслись бы к Представлениям ИИССИИДИОЛОГИИ с необходимой долей Интереса, то от такого энергоинформационного Симбиоза могли бы получиться поистине невероятные — по вашим нынешним Представлениям — открытия и практические достижения, которые «перепроецируют» ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов нашего коллективного Сознания в субъективные Реальности и Континуумы с гораздо более широкими перспективами и возможностями для интеллектуально-духовного развития всего «человечества».
      
       ВОПРОС. Мы понимаем Творческую Активность как некую динамику неких синтетических Процессов, которые и есть, собственно говоря, Инерция. Но если всё уже есть, то пропадает само понятие «динамика Процесса». То есть Творческая Активность должна восприниматься нами в несколько другой интерпретации.

14.16105. - Да, дорогая Лиифмида, конечно же, вся картина глубочайшего и всестороннего межкачественного Синтеза уже изначально зафиксирована в самой Сути Энерго-Информации, сллоогрентно структурирующей Конфигурации всех Форм вибрационного (а также всех иных, неведомых нам типов метаколебательной динамики) проявления Коллективных Разумов, образующих Всё То, что я условно подразумеваю под Энерго-Плазмой. Всегда, когда в ИИССИИДИОЛОГИИ речь идёт об инерционных процессах, о какой бы то ни было синтетической динамике, совершающейся определённым образом в свойственных только ей Уровнях мерности, о перефокусировках или «перепроецировках» Нас как Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов, о частотных и любых других метаколебательных «смещениях» внутри всеобщей сллоогрентности всегда существующих Конфигураций, я подразумеваю под этим лишь некоторое индивидуальное энергоинформационное «изменение», но не в самой Формо-системе (потому что никакие типы деформации в ней просто принципиально невозможны!). Это всего лишь условная инерционная динамика адаптации в субъективном Восприятии любой Формы к той «картине» всеобщей качественности, которая уже изначально присуща одновременному состоянию каких-то из условно «вычлененных» мною Элементов, структурирующих Универсальный Фокус Самосознания (в том числе УМПИ и ФДО, ФИМИ и ФПВ). 
14.16106. То есть Инерция, проявляющаяся, например, в Конфигурациях 0-4-мерных Уровней Энерго-Плазмы — это следствие образования «локальных» тензорных напряжений в ФПВ-ФДО-динамике Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов; в 4-5-мерных Уровнях — это результат уже более уравновешенных и гармоничных энергоинформационных взаимосвязей внутри ФИМИ-УМПИ-динамики Творцов данного диапазона, более глубинному состоянию синтезированности ФЛАКС-Форм которых уже в гораздо меньшей степени свойственна диссонансная динамика прежних тензоров между Формо-Творцами и так далее. Эффект всевозможной инерционной динамики, совершенно ничего не нарушающей и ничего не изменяющей в общем сбалансированном состоянии разнокачественной Энерго-Информации, в разной степени проявляется только в Уровнях Коллективных Разумов Третичной Энерго-Плазмы (Её Вторичным состояниям свойственны совершенно иные типы взаимосвязей).
14.16107. Я ещё раз напоминаю вам об этом потому, что очень часто употребляемый мною термин «Энерго-Плазма» является основополагающим в ИИССИИДИОЛОГИИ. В книгах «Основы» мои Представления об Энерго-Плазме достаточно детально, как мне кажется, прописаны, и из них вам должно быть понятно, что это совсем не то, что понимается учёными под терминами «энергия» и «плазма». Под неделимым понятием «Энерго-Плазма» я имею в виду совсем не то физическое «плазменное» состояние Формо-Материи (вещества), которое образуется путём полной или частичной ионизации, а все те причинно-следственные (по нашим Представлениям – синтетические, хотя это не совсем так) энергоинформационные взаимосвязи, которые позволяют всем Формам Коллективных Разумов одновременно творчески проявляться во всевозможных качественных сочетаниях специфически образующих их Энергии и Информации. 
14.16108. Её сллоогрентное состояние для нас непредставимо многообразнее, несоизмеримо «тоньше», «глубже» и, если можно так выразиться, «выше» по своему энергетическому потенциалу, чем любые характеристики известных нам внутриядерных взаимосвязей. Я говорю «выше», потому что в случае внутриядерных процессов мы ограничиваемся понятиями об определённых частицах (фермионах и генерируемых их взаимодействиями полях бозонов), благодаря которым формируется видимо воспринимаемая и переживаемая нами действительность, часть которой Мы с Вами представляем динамикой фокусируемых Нами Форм, поскольку эти Формы «нас»  - это также результат взаимодействия этих частиц и полей, структурирующих весь окружающий нас «материальный» Мир. На более же динамичном («тонком», «глубоком») Уровне Нашего Космического Творчества происходят другие Процессы, которые - нам с вами «нынешним» - просто не представить, не постичь и не понять, потому что и Природа их (схема Синтеза) абсолютно другая, и Направления энергоинформационных (силовых) взаимосвязей (система творческой реализации) между ними совершенно другие, чем те, что свойственны формообразовательным процессам Формо-систем Миров нашей субъективной Реальности, где, например, понятию мерности соответствует достаточно конкретный диапазон силовых взаимодействий электрических и магнитных полей.
14.16109. Ещё раз напомню вам, что любые синтетические типы и частотные диапазоны мерности - это субъективный результат суммарного отражения (через свойства множества дувуйллерртно сменяющихся по отношению друг к другу Формо-систем, образующих пространственно-временные Континуумы) совокупности самосознательных процессов, инерционно осуществляющихся в Энерго-Плазме при активном энергоинформационном взаимодействии (Синтезе) бесчисленного множества реализационных Форм – носителей Аспектов одного, двух или нескольких Чистых Космических Качеств, мощно доминирующих над творческой динамикой Аспектов остальных Качеств (доминантными носителями которых являются другие Формы Самосознания). Каждый из бесчисленного множества Континуумов, одновременно взаимодействующих между собой различными «частями» своих сллоогрентных Конфигураций, сформирован различным сочетанием мерностей — типов образующих его энергоинформационных взаимосвязей между творческой динамикой разных Формо-Творцов. 
14.16110. Это касается не только всего множества «человеческих» и ллууввумических Континуумов, образованных в разных Временных Потоках синтетической динамикой Формо-Творцов Доминант, присущих ЛЛУУ-ВВУ-Формам, но также и всевозможных Континуумов, сформированных разнокачественной доминантной динамикой Формо-Творцов, пользующихся субъективными Представлениями, индивидуально характерными для творчества тех или иных из Прото-Форм. Поэтому в разных как «человеческих», так и протоформных Континуумах - разные типы мерностей. Но не следует путать мерность и типы ПВК, каждый из которых структурирован множеством своеобразно синтезированных между собой типов мерностей, образуя за счёт этого не один конкретный ПВК, а сложноконфигурационную сллоогрентную динамику множества дувуйллерртно переходящих друг в друга разнонаправленных групп Континуумов, жёстко не привязанных к каким-то частотным диапазонам мерности, но способных как бы «растягиваться» и «сужаться», в зависимости от качественной динамики, проявляемой Формо-Творцами того или иного типа Самосознания Прото-Формы.
14.16111. В результате дувуйллерртной разнокачественности этих энергоинформационных процессов в общей инерционной динамике Третичной Энерго-Плазмы сллоогрентно (как бы «одни в других и одновременно наоборот») образуются различные Уровни субколебательных (как бы ДОвибрационных), колебательных (вибрационных) и метаколебательных (как бы НАДвибрационных) проявлений всевозможных реализационных Форм Полей-Сознаний Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов — синтетических переносчиков этих силовых (внутриаспектных, межаспектных и межкачественных) взаимодействий, субъективно интерпретируемых нами как явления электричества и магнетизма, электромагнитные (фотонные) и радиоизлучения, а также как внутриядерные, химические, термические, барические, ионизационные, биологические и многие-многие другие процессы, которые на самом деле представляют собой инерционную динамику одновременного творческого взаимодействия между СФУУРММ-Формами, свойственными различным типам Коллективных Разумов, реализующихся в самых разнообразных схемах Синтеза Аспектов Чистых Космических Качеств.
14.16112. Запомните также, что сами эти Формы Полей-Сознаний, которые мы привыкли воспринимать дискретно друг от друга, вовсе не являются разрозненными явлениями: например, гравитационные поля, свойственные нашему трёх-четырёхмерному диапазону, способны возникать при активном взаимодействии между собой электрических и магнитных полей (хотя в принципе могут создаваться и любыми другими носителями Энергии, только при этом они будут терять некоторые из своих признаков, субъективно «приписываемые» нами к свойствам, которые якобы характерны только для явления гравитации: например, психоментальные состояния мощной симпатии или антипатии, которые просто физически и физиологически либо сближают одних «людей» с другими «людьми», либо настолько категорически антагонизируют их взаимоотношения, что делают просто неприемлемым факт их физического или физиологического сближения). Они, в свою очередь, способны также активно взаимодействовать с квантами электромагнитных полей - фотонами, например, преломляя, отражая или сворачивая их в «кокон»; сами же электромагнитные поля, не обладая массой покоя, при определённой напряжённости также взаимодействуют между собой, образуя всевозможные квантовые эффекты. 
14.16113. Учитывая огромную разницу в основных Представлениях о, казалось бы, «одних и тех же» явлениях и процессах, используемых мною в ИИССИИДИОЛОГИИ и применяющихся в науке, я считаю необходимым провести небольшой «ликбез» для тех, кто мало интересуется подобными научными изысканиями. Вы сами сможете в этом убедиться - теория суперструн представляет собой одну из многочисленных граней того Знания, которое несёт «людям» ИИССИИДИОЛОГИЯ. Начать же нам с вами надо с глубокого понимания того, что термин «струна» в квантовой физике - это не та струна, что используют в музыкальных инструментах, а абстрактное математическое понятие, принятое для удобства моделирования в условной n-мерной (то есть реально не существующей) системе координат – так или иначе проявленная в Пространстве-Времени «часть» разнокачественной сллоогрентной динамики скррууллерртной системы, представляющая собой тот тип Энерго-Плазмы, который по своим мерностным характеристикам относится не только к известным нам элементарным частицам и волновым полям, но также и к другим типам суб- и метаколебательной синтетической динамики Энерго-Плазмы. 
14.16114. То есть на самом деле никаких реальных струн, образующих Пространство-Время, нет и не может быть, но этими условными Представлениями удобно пользоваться для детализации и конкретизации других, более глобальных процессов, которые иначе просто невозможно никак ни описать, ни себе представить. Это подобно тому, как мною для схематичного описания механизма образования мерностей и энергоинформационных взаимосвязей «внутри» общей динамики Энерго-Плазмы условно используются уже имеющиеся у вас чёткие Представления о многогранниках: тетраэдрах, октаэдрах, гексаэдрах, додекаэдрах, икосаэдрах и так далее, которых на самом деле нет, но с помощью которых мне очень удобно описывать и демонстрировать вам схему Синтеза как внутри одной Прото-Формы, так и между разными Прото-Формами, а также принципы дувуйллерртного образования разнокачественных Уровней мерности.
14.16115. Наличие у каждой из струн вибраций различной частоты и порядка (суб- или метаколебаний) создаёт эффект проявления различных Конфигураций Форм, которые с учётом своей индивидуальной кривизны («геометрии») специфически структурируют инерционной динамикой свойственных им энергоинформационных взаимосвязей абсолютно всё во Вселенной. Каждому возбуждённому (активному, проявленному в свойственных ему условиях) состоянию струны соответствует свой тип синтетической динамики Формо-Творцов субэлементарных, элементарных, а также супер-, гипер- и протоуниверсальных частиц. 
14.16116. В диапазонах струн с самой низкой степенью возбуждения (0-1-мерный диапазон) динамика энергоинформационных взаимодействий Формо-Творцов одних струн с Формо-Творцами других струн, осуществляющими другие схемы Синтеза (с под-Аспектами других Аспектов своего Качества или с под-Аспектами других Качеств), выражена очень-очень слабо, поэтому они склонны  как бы к «закольцовыванию» или «замыканию» динамики Конфигураций собственных под-Аспектов на «самих себя» - осуществлению энергоинформационных взаимодействий с Формо-Творцами только тех струн, Конфигурации которых качественно в наибольшей степени соответствуют их собственным Конфигурациям, то есть с качественно «себе подобными» Формо-Творцами. Это осуществляется условно «свободными концами» таких струн, или реально – наиболее резонирующими между собой участками Конфигураций инерционно недосинтезированных «кармонаций», пока что ещё не способных к резонационным  взаимосвязям с Формо-Творцами под-Аспектов других Качеств. 
14.16117. Любая гравитационная динамика, так или иначе проявляющаяся при доминантных взаимосвязях электромагнитных полей (то есть при явных преимуществах для проявления «человеческих» Доминант), косвенно отражает степень совместимости или несовместимости между собой энергоинформационных Конфигураций тех или иных из их Формо-носителей, узкоспецифически проявленных в данном Уровне Энерго-Плазмы. В «человеческих» Континуумах эта динамика «притяжения» Форм проявляется по-своему (не только в виде притяжения масс, но также как психическое, интеллектуальное, духовное, профессиональное и любое иное творческое влечение «людей» друг к другу, ситуаций, обстоятельств, исполнение заветных Желаний и тому подобное), а в Континуумах, доминантно формируемых СФУУРММ-Формами каждой из других Прото-Форм — по-своему, совершенно индивидуально и непонятным нам с вами образом. 
14.16118. Но поскольку Самосознание каждой из Прото-Форм, проявленной в «человеческих» Континуумах, являясь диффузгентным носителем определённой схемы межкачественного Синтеза, также содержит в себе одну из свойственных нам Доминант: либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (Аспекты явлений «магнетизма»), либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (Аспекты явлений «электричества»), а на уровне фоновых взаимодействий с нами и другими Прото-Формами также проявляет и достаточно высокую степень активности одной из свойственных ему Доминант, то эти Прото-Формы также подпадают под законы гравитационных взаимодействий, свойственные «человеческим» Континуумам, только в их типах Самосознания НАШ тип гравитации формируется на основе взаимодействия одной из их Доминант (либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) с фоновой активностью Аспектов второго из этих Качеств, сильно ослабленной в связи с высокой степенью его тензорности по отношению к динамике Аспектов второй Доминанты. Поэтому в НАШИХ Континуумах НАША гравитация будет воздействовать на другие Прото-Формы совершенно иначе, чем на НУУ-ВВУ-Формы. Точно так же те слаборазвитые НУУ-ВВУ-Формо-Типы «людей», которые структурируют инерционную динамику каких-то из протоформных Континуумов, также подчиняются СФУУРММ-Формам, сформированным только их Доминантами и «гравитационными» законами.
14.16119. Следовательно, в теории суперструн автоматически присутствует понятие гравитации и, за счёт свойства «сворачиваемости» и «локализации» струн, отсутствует такое очень неудобное для обсуждения и трудное для вашей ограниченной системы Восприятия понятие, как Бесконечность, свойственное как  теории поля, так и теории гравитации. Теория же суперструн и её фундаментальная основа - суперсимметрия - позволяют проквантовать («закольцевать», как бы «ограничить» бесконечные тенденции) супергравитацию (синтетическую динамику низкочастотных, среднечастотных и высокочастотных энергоинформационных взаимодействий), свойственную трёх-четырёхмерному диапазону, и, условно «отфильтровав» их от свойственной им сллоогрентной (бесконечной) Природы, объединить в одно целое те частицы, природа инерционного проявления которых в данном трёх-четырёхмерном диапазоне Энерго-Плазмы подчиняется разным квантовым статистикам (то есть конкретным условиям и параметрам энергоинформационного взаимодействия).
14.16120. Как это следует понимать? Сначала я ещё раз должен напомнить вам о том, что теория суперструн, как и некоторые положения суперсимметрии, взяты мною для энергоинформационного манипулирования свойственными им Представлениями лишь в виде «затравки», то есть в качестве некой более или менее удобной для нас с вами отправной точки, чтобы можно было продолжить наши дальнейшие логические умозаключения и формировать на их более универсальной основе совершенно новые, выходящие далеко за пределы обеих этих теорий интуитивные Представления о сллоогрентном строении Мироздания, начиная с теоретического рассмотрения всевозможных внутриядерных взаимодействий между частицами и заканчивая настолько «тонкими» энергоинформационными взаимосвязями, о которых квантовые физики пока что просто не в состоянии даже помыслить (из-за отсутствия для этого необходимых математических предпосылок). 
14.16121. Тем более, что к масштабам таких мощных силовых взаимодействий, какими характеризуются макрообъекты Вселенной, теории суперструн и суперсимметрии применимы лишь косвенно, через более глубокое понимание «микропроцессов», осуществляющихся на уровне элементарных частиц и полей. Нам же с вами они помогают более явственно и наглядно представить себе хотя бы некоторые из тех синтетических процессов, с помощью которых Коллегиальные Разумы Мироздания смогли проявить Себя в виде Пространства-Времени, сформировав на разнокачественных Уровнях Энерго-Плазмы всевозможные сллоогрентные Формо-системы Миров, Реальностей, Континуумов, Конверсумов и Универсумов. Поэтому слабонервных сторонников квантовой механики я попрошу не продолжать дальнейшего изучения излагаемой мною Информации, дабы не спровоцировать в своём Самосознании стрессовые (следовательно, опасные для Жизни! ☺) психические состояния.
14.16122. Ещё для меня обе эти теории очень удобны тем, что именно в условиях квантовой суперсимметрии признаки, свойственные Бесконечности, частично «сокращаются» (как бы математически «замыкаются», логически локализуются, условно «уничтожаются»), и в своём «локально-возбуждённом» состоянии кванты порождают эффект проявления свойств, характерных для Пространства-Времени – «преобразуются» во всё множество воображаемых нами взаимопроницающихся струн. Напомню вам, что каждый квант является носителем какой-то определённой, свойственной только ему, Энерго-Информации. Одно квантовое преобразование (то есть некое энергоинформационное «смещение» между двумя квантовыми состояниями) порождает один «квантовый сдвиг» - изменение прежних свойств Энерго-Информации каждого из квантов, в результате чего тут же как бы порождаются гравитон и его суперпартнёр гравитино (частица со спином 3/2), реализационная динамика которых в отношении всего множества других «окружающих» их элементарных частиц, по сути, и порождает то, что нами субъективно воспринимается как явление гравитации. 
14.16123. Этот одинарный «квантовый сдвиг» двух струн по отношению к индивидуальным сллоогрентным Конфигурациям друг друга в каждом из Континуумов (на самом деле представляющих собой разнонаправленные по схемам Синтеза группы дувуйллерртных разнокачественных Континуумов!) порождает свойственную только ему величину некой «линейной протяжённости», которую мы привыкли определять для себя как «миг», «момент», то есть нечто весьма субъективное и относительное, и чрезвычайно неуловимое для нашей системы Восприятия. Каждому из Континуумов характерно своё индивидуальное Представление о продолжительности одного «мига»: например, для систем Восприятия «человеческих» НУУ-ВВУ-Форм он укладывается в диапазон от 1/250 до 1/400 частей секунды, а в Континуумах различных био-Творцов нашего организма или Формо-Творцов планетарных, звёздных и галактических Сущностей этот диапазон Восприятия ими «мига» увеличивается или, наоборот, сокращается либо в несколько раз, либо в десятки раз, либо же в сотни и тысячи раз в ту или иную сторону; то же самое касается и всего множества других протоформных Континуумов, формируемых разнокачественными СФУУРММ-Формами. 
14.16124. Поэтому не следует забывать о том, что каждый миг — абсолютно относителен по своей иллюзорной «продолжительности», так как представляет собой субъективное отражение определённой мерностной (разнокачественно и разнонаправленно синтезируемой) динамики, индивидуально осуществляющейся не только в каждом типе Самосознания, но также и в каждом психическом состоянии одной Прото-Формы. К этому следует также добавить, что во всём Мироздании — в пространственно-временной, то есть инерционной сллоогрентной динамике Его Самовыражения - не может существовать двух совершенно одинаковых моментов, потому что каждый момент - это супероригинальная сллоогрентная динамика, структурированная свойственной только ей Энерго-Информацией, вне зависимости от того (и это очень важно!), через Конфигурацию какой из Форм она визуально проявляется в разных Временных Потоках. 
14.16125. При полном совпадении Конфигураций двух моментов, полученных при разных «квантовых сдвигах», они бы тут же срезонировали друг с другом и абсолютно совпали бы, образовав динамику одного-единственного момента. Если в этом процессе энергоинформационного «схлопывания» участвует достаточное «количество» ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов (необходимое множество УУ-ВВУ-конгломератов, клексованных одной Энерго-Информацией, одинаково выражающейся через абсолютно идентичные психические состояния разных «личностей», принадлежащих разным Временным Потокам), то может произойти такой феномен, как «биологическое смещение в Пространстве-Времени» из одной исторической эпохи в другую, когда «человек», продолжая осознавать себя той же «личностью», в одно мгновение обнаруживает, что живёт уже либо в другом хронологическом отрезке, либо мгновенно сместился в другую географическую точку своей же Формо-системы. Если же взаиморезонирующих ВВУ-«спектров» в НУУ-ВВУ-Конфигурациях разных «личностей» недостаточно для осуществления подобных феноменов, то при определённой степени идентичности какой-то энергоинформационной динамики в явно разнокачественных сценариях может произойти подчакрамное «смещение» («перепроецирование») ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов из НУУ-ВВУ-Конфигурации одной «личности» в НУУ-ВВУ-Конфигурацию другой «личности» с - в той или иной мере — осознаваемыми при этом (каждой из них! - если это не было результатом стресса и следующей за ним «посмертной» перефокусировки) переживаниями такого специфического состояния, которое обычно интерпретируется нами как «эффект дежа вю».
14.16126. Надо отметить, что «квантовое смещение» между двумя струнами касается всей суммы Энерго-Информации, клексованной в этот миг в Конфигурациях абсолютно всех Форм, структурирующих сллоогрентные состояния Пространства-Времени, и образуется за счёт частотного «наложения» («проецирования») друг на друга сллоогрентных Конфигураций каждой из струн. УУЙЙ-ЛЛСС-Принцип Сллоогрентности Всего даёт мне все основания «располагать» все возможные, структурированные разнокачественной Энерго-Информацией струны как бы бесконечными «пучками» (извиняюсь за выражение!☺) или, правильнее сказать, бирвуляртными склоонгмами (то есть динамикой бесчисленного множества разноситезируемых Конфигураций, «фрактально» дублирующих друг друга в каждой точке своего резонационного взаимодействия), ориентирующимися в общей сллоогрентности одновременно образуемого ими Пространства-Времени по всевозможным Векторам разнокачественных энергоинформационных взаимосвязей и, в то же время, взаимопроницающими друг друга в каждой из структурирующих их «точек» разнонаправленного резонационного взаимодействия. Именно это позволяет мне хотя бы таким примитивным образом отразить многосложную инерционную динамику Принципа сллоогрентности каждой из Форм (конкретных носителей определённой «части» сллоогрентной Энерго-Информации) в пока что совершенно непредставляемом вами состоянии ВСЕ-Одномоментности.
14.16127. Итак, из-за совершенно мизерной «геометрической» разницы, образуемой разнокачественными энергоинформационными взаимодействиями между «тетраэдрами» Конфигураций разных Форм и специфически проявляющейся между двумя моментами «квантовой» гравитации (в виде определённой динамики Пространства-Времени, образуемой частотным «смещением» двух суперструн по отношению друг к другу), в общем энергоинформационном состоянии разнонаправленных разнокачественных «пучков струн» возникает бесчисленное множество общих для них резонационных точек «смещения», проявляющих все свойства гиперпространственных туннелей или «квантовых чёрных дыр», которые создают максимальные вероятности для «квантовых переходов» ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознания между различными резонационными зонами общей сллоогрентной динамики, характерной для всех Форм данного типа Коллективного Разума, инерционно проявленных в данном диапазоне Энерго-Плазмы. Именно их я называю нулевыми ингредиентами, характеризующими СФААЙЙФФ-состояние.
14.16128. Индивидуальные свойства каждого из бесчисленных нулевых ингредиентов, структурирующих инерционную динамику каждого разнокачественного «момента» любой из одновременно проявленных мерностей, обусловлены особенностями тех синтетических процессов, которые осуществляются в каждой из «квантовых чёрных дыр» - в динамике каждого из узкоспецифических «моментов качественного резонирования» проявляется свойственный только ему нулевой ингредиент мерности. Так, например, в «квантовых чёрных дырах», структурированных длиной волны меньше той «сфероидальной» динамики, которая получается при уплотнении потока Энерго-Информации до предельно допустимого объёма (после которого начинается мощная «деформация» - искажение свойств - Конфигурации данной сллоогрентной Формы проявления Энерго-Информации), Самосознание любой из Форм имеет одни возможности для творческого проявления, в то время как у «квантовых чёрных дыр», образованных, например, элементарными частицами, длина волны которых больше «допустимого индивидуального диапазона достоверности», это сильно ограничивает реализационные возможности Форм Самосознания, проявляющихся через такие нулевые ингредиенты.
14.16129. В 3-4-мерном диапазоне Конфигурации Формо-Творцов условных типов воображаемых нами «квантовых струн» могут быть не только в виде различных «замкнутых энергоинформационных контуров», но также и в виде «незамкнутых на себя» струн с условно «свободными» от определённой (качественно характерной для любой из других, дувуйллерртно-бирвуляртных по отношению к ним, струн) энергоинформационной динамики и специфически «направленными» (в зависимости от свойственной их Формо-Творцам схемы Синтеза) «концами», между которыми формируются разнообразные по своим качественным характеристикам «D-браны». Каждая из бесчисленных «D-бран» (иначе говоря – Формо-систем Миров) представляет собой очень своеобразную качественную динамику Пространства-Времени, инерционно образуемую каждым «квантовым смещением» ФПВ-динамики Формо-Творцов Самосознания сразу по всем Направлениям Синтеза, специфически структурирующую резопазоны  мерностей каждой из групп Континуумов. 
14.16130. Всем Формам Самосознания, структурирующим своими Конфигурациями такие разнонаправленные одновременно во всех Направлениях межкачественного Синтеза, «не замкнутые на самих себя» струны, требуется постоянный источник эгллеролифтивных Импульсов, исходящих из более качественных «участков» общей сллоогрентности Энерго-Информации, чтобы «разотождествить» ФПВ-динамику Формо-Творцов каждой из вновь образуемых (по всем Направлениям Синтеза) «D-бран» с ФПВ-динамикой Формо-Творцов, ВВУ-Конфигурации которых структурируют «D-браны», клексованные менее синтезированной (менее качественной) Энерго-Информацией. С этой целью они стремятся «замыкаться» своими свободными «концами» (в наибольшей степени синтезированными и поэтому наименее активными «участками» своей Конфигурации), образуя в результате каждого из подобных энергоинформационных соединений некую угловую сферацию (специфически направленную синтетическую свилгс-динамику внутри «гексаэдральной» Конфигурации Формо-Творцов) «квантов гравитационного поля» — гравитон-аналогов УПДУЙКК-Поля или хвасслонов. Эта угловая сферация каждый раз отражает результирующую ФПВ-динамику энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами хвасслонов двух Доминант по отношению к общей синтетической динамике Формо-Творцов фоновых Качеств, представленных в данной «гексаэдральной кармонации».
14.16131. Как уже было детально объяснено в первом разделе, Суть хвасслонов (и остальных типов энергоплазменных гравитон-аналогов или свилгсонов, а в динамике Вторичной Энерго-Плазмы - аввакксонов), индивидуально формирующихся в каждом из Направлений Синтеза данного Уровня, — в организации и поддержании в Энерго-Плазме 3-4-мерного диапазона резонационных процессов последовательного устранения тензорной напряжённости в динамике синтезируемых между собой Конфигураций разно-Качественных Формо-Творцов, что приводит к целенаправленному «перепроецированию» их ФПВ-ФДО-динамики во всё более и более уравновешенные (за счёт углубления Синтеза) состояния, последовательно доводя их перефокусировки до свилгс-сфераций рорантов, эгллеролифтивно организующих синтетическую динамику ФЛАКС-Творцов 4-5-мерного диапазона. Получив очередной заряд направляющего Импульса (за счёт внедрения в общую Конфигурацию Формо-Творцов струны новой Энерго-Информации в виде дополнительного синтезированного Опыта) и «оторвавшись» Фокусами свойственных ей Формо-Творцов от свилгс-динамики Формо-Творцов каждой из предыдущих «D-бран» (сразу по всем Направлениям!), Формо-Творцы «замкнутой на себя кармонации» (струны) «перепроецируются» в новое для них качественное состояние, структурирующее динамику более высокой мерности. 
14.16132. Таким образом, каждый факт «закольцовывания» между собой наиболее синтезированных «участков» Конфигурации «гексаэдральной кармонации» (как я уже говорил, «тетраэдры» наименее синтезированных «участков», образующие в Конфигурации наибольшее тензорное напряжение, каждый раз «выбиваются» вновь привлечёнными «тетраэдрами» и резонационно привлекаются в другую, качественно более соответствующую им, «гексаэдральную кармонацию» и поэтому не принимают участия в процессе «закольцовывания») становится причиной возникновения между Формо-Творцами некой узкоспецифической эгллеролифтивной динамики (в большей степени резонационной по отношению к «кармонационным» струнам какого-то одного из Направлений межкачественного Синтеза), проявляющейся в 3-4-мерных Уровнях Пространства-Времени в виде всевозможных типов хвасслонов - носителей гравитации определённого вида, индивидуально свойственного для Формо-Творцов «кармонаций» того или иного Направления развития Прото-Форм. 
14.16133. В свою очередь, их разнокачественная динамика побудила к более активному проявлению (к Творческой Активности) по отношению к Конфигурациям «кармонаций» суперструн данного Уровня мерности (Синтез двух Доминант) энергоинформационную динамику Формо-Творцов под-Аспектов и Аспектов следующего из фоновых Качеств, образуя с уже частично синтезированными «кармонациями» под-Аспектов и Аспектов этих суперструн совместные продукты их творчества - кармо-клофты данного резопазона мерности. Последние, заряженные своими Формо-Творцами импульсом к дальнейшей углублённой локализации, наделили индивидуальными массами покоя Конфигурации ФЛАКС-Творцов всех суперуниверсальных «додекаэдральных кармонаций», попавших под силовое влияние ФПВ-динамики кармо-клофтов и не имевших до этого собственной массы, что, в конце концов, в результате множественных разнокачественных пространственных «сдвигов» привело к мощным изменениям «геометрии» изначально «нейтрального» Пространства и возникновению (проявлению) в нём всевозможных многомерных объектов.
14.16134. Так вот, рассматриваемые квантовой механикой (теорией суперструн) струны (а нами — разнонаправленные и разнокачественные сллоогрентно-бирвуляртные склоонгмы!), которые, в зависимости от динамики структурирующей их Энерго-Информации, могут приобретать совершенно разнообразную Конфигурацию (включая различные сочетания «тетраэдров», «октаэдров», «гексаэдров», «додекаэдров» и тому подобных типов многомерных «фрактальностей»), можно (конечно, с большой степенью условности!) рассматривать как некие «безмерные проекции» одновременной инерционной синтетической динамики «эманаций» и «психонаций» всевозможных Прото-Форм (непрерывно трансмутирующихся в «кармонации» или кармо-клофты), «проецирующихся» на бесчисленное множество разнонаправленных «плоскостей» Энерго-Плазмы, которая при их малейшем силовом — энергоинформационном! - взаимодействии («квантовом» или инерционном «сдвиге») проявляет в образуемом Ею Пространстве-Времени определённые свойства, которые мною интерпретируются как мерностные. Каждый тип такого взаимодействия двух «замкнутых» струн мгновенно отражается на изменении энергоинформационной динамики множества других струн каждого из бирвуляртных склоонгмов («пучков струн»), дувуйллерртных по отношению друг к другу, порождая в каждой резонационной точке такого разнонаправленного «квантового смещения» только свой тип Пространства со свойственными только ему параметрами Времени и мерности (индивидуальной динамики Синтеза).
14.16135. Когда в динамике, образованной бесконечным множеством разнонаправленных по отношению друг к другу бирвуляртных склоонгмов, имеющих разные степени свободы и возбуждения, одновременно происходит бесчисленное множество подобных «сдвигов», то во всей Бесконечности (сллоогрентности) Энерго-Плазмы одновременно образуются локально «свёрнутые» в Пространстве-Времени Конфигурации разнокачественных Формо-систем Миров, типов Реальностей, пространственно-временных Континуумов, Конверсумов и Универсумов, образующих своей общей разнокачественной синтетической динамикой всё неисчислимое множество подуровней и Уровней мерностей Энерго-Плазмы, в каждой из которых специфически отражаются энергоинформационные взаимодействия всего сонма Полей-Сознаний Формо-Творцов со СЛУИ-СЛУУ- и ГЛЛАА-ГЛЛИИ-Творцами.
14.16136. Всё многообразие элементарных «формо-частиц», одновременно участвующих в образовании всевозможных Прото-Форм, структурирующих динамикой своего коллективного творчества всю инерционную динамику Кармо-Плазмы Формо-систем Миров окружающих нас пространственно-временных Континуумов, можно свести, по сути, к комбинациям, образуемым из шести разновидностей кварков и шести разновидностей лептонов. Когда я говорю о «нашем» Континууме, то имею в виду 3-4-мерный диапазон вибраций постоянной Конфигурации («кривизны»), все кармические (силовые) взаимосвязи объектов которого динамично «упакованы» (как бы сллоогрентно «вложены») во множество Конфигураций Континуумов более качественных высокочастотных резопазонов (по всевозможным Направлениям развития!), а те, в свою очередь, - в Конфигурации всего множества Континуумов (Конверсумов) 4-5-мерного диапазона и так далее.
14.16137. Мы с вами - «нынешние» - осуществляем все свои перефокусировки в специфической синтетической динамике, свойственной Формам Самосознаний 3-4-мерного диапазона: все окружающие нас объекты, и сами фокусируемые Нами биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов структурированы трёхмерно, а все наши СФУУРММ-Формы (Мысли, Чувства и Желания), которые мы используем в процессе своей ментальной, психической и «физической» жизнедеятельности, структурированы либо по четырёхмерному принципу (высокочастотные), либо по трёхмерному (среднечастотные), либо по двухмерному (низкочастотные). Через энергоинформационную динамику высокочастотных СФУУРММ-Форм наиболее качественных Уровней Самосознания фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм в дувуйллерртной группе формируемых нами Континуумов периодически проявляется Творческая Активность ФВУ-Конфигураций Формо-Творцов флакглаассных (4-5-мерных) Континуумов; через среднечастотные СФУУРММ-Формы — ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов собственно ирккуллигренного (3-4-мерного) диапазона (кстати, вот почему наиболее «заземлённые» мечты и Желания легче и быстрее всего реализуются); посредством низкочастотных СФУУРММ-Форм в дувуйллерртной группе наших Континуумов через биологические и психические системы фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм пока ещё достаточно активно реализуются Формо-Творцы 2-3-мерного дооллттрокного Уровня и частично - «кармонации» Формо-Творцов высших лоолгслоорных  (1-2-мерных) подуровней бессознательного.
14.16138. Все глобальные — в том числе и космические - объекты, физические предметы и биологические тела, образующие частотной динамикой свойственных им Конфигураций общую инерционную динамику нашей группы Континуумов, мгновенно приобретая при каждом из разнонаправленных «квантовых сдвигов» определённую «массу покоя», тем самым непрерывно изменяют «геометрию» окружающего Пространства-Времени, одновременно принадлежа, таким образом, и динамике 3-4-мерного диапазона (как частотно проявленные материальные объекты с тремя пространственными координатами), и динамике 4-5-мерного диапазона (как пока ещё инерционно не отклексованные через ВЭН-динамику Конфигурации, структурированные суперуниверсальными Полями-Сознаниями Формо-Творцов подсознательных Уровней). 
14.16139. Всё, что есть (частотно проявлено) в нашей группе дувуйллерртных Континуумов, представляет собой концентрированное динамичное выражение Космического Творчества всевозможных «формо-частиц» и различных Формо-Творцов синтезированных космических излучений («эманаций» Мыслей - «эматонов», «эмаризонов» и «миазонов»; «психонаций» Чувств - «флюотонов», «псиризонов» и «псиазонов»; а также синтезированных «кармонаций» АСТРО- и МЕНТО-Плазмы - «кармотонов», «кармизонов», «клуазонов» и кармо-клофтов), последовательно «облачённых» - через творческую динамику структур Коллективных Разумов - определёнными инертными массами. Всё Мироздание представляет собой единый Коллегиальный Космический Разум, единую голографичную Космическую Сущность, одновременно творчески Самореализующуюся во всевозможных качественных Направлениях Своего Самопознания с помощью многомерной сллоогрентной динамики Энерго-Плазмы, включающей в Себя все Формы Творческой Активности и качественного проявления сллоогрентной Энерго-Информации. 
14.16140. В самых низкокачественных мерностных Уровнях энергоинформационных взаимодействий «Диапазона Плазменных Сил» (от нулевой до двенадцатой мерности) всё бесконечное многообразие уйккуйных, «квантовых», исконных, ииллвийвных, айассмассных, ауссдвуллссных, еййеейгссных и прочих Образов Этой Космической Энерго-Информации проявляется в виде бирвуляртных склоонгмов, «оформленных» разнокачественной динамикой бесчисленного множества суперструн, вибрирующих на различных субчастотах, частотах и метачастотах. Следовательно, и Формы разнокачественных Формо-систем Миров, несвойственных нашим Континуумам диапазонов мерностей, проявляются в различных сллоогрентных «частях» Пространства-Времени и специфически самореализуются в них через совершенно иные, чем у нас, свойства, которые никак нельзя сравнивать ни с присущими нам с вами Представлениями о линейности Времени и протяжённости Пространства, ни с нашими критериями ценностей, ни с другой природой взаимодействия Сил, проявляемых на уровне элементарных частиц, формирующих привычный для нас с вами «физический» тип субъективной Реальности.

       ВОПРОС. Это их ты имел в виду, когда говорил о фоторедуксивных Полях-Сознаниях или о фоторедуксивном Эфире? На данный момент известно четыре фундаментальных взаимодействия: слабое, сильное, электромагнитное, гравитационное. Откуда же взялись в нашем типе Реальности эти субэлементарные и суперуниверсальные частицы с индивидуально свойственными им Полями-Сознаниями?

14.16141. - Дорогой Флооффт, очень подробный, как мне кажется, ответ на этот вопрос содержится в конце десятого тома «Комментариев». Но я могу напомнить вам, что любые из Полей-Сознаний иномерных резопазонов (то есть локально не проявляющиеся — в виде частиц или полей - в условиях системы Восприятия наших НУУ-ВВУ-Форм, структурирующих динамику трёх-четырёхмерного диапазона Энерго-Плазмы) представляют собой бесчисленные результаты тех фоновых синтетических взаимодействий, которые вне зависимости от того, воспринимаем мы их динамику или не воспринимаем, всегда присутствуют в окружающих нас группах дувуйллерртных Континуумов, но не способны, так или иначе, вступать в энергоинформационные взаимосвязи с элементарными или даже субэлементарными частицами, специфически организующими его динамику. То есть эти Формо-Творцы не в состоянии — по разным на то причинам - редуцироваться электрическими и магнитными полями данного мерностного диапазона. Практически всё то, что мы с вами — осознанно или неосознанно — стимулируем свойственными нам психизмами к материальному (частотному) проявлению в окружающей нас действительности, образовано четырьмя основными видами силового взаимодействия, каждому из которых соответствует своё поле. Но ни одно поле не может взаимодействовать с другим индивидуально, полностью игнорируя результирующую динамику самоорганизующихся синтетических взаимосвязей, свойственную всем остальным полям.
14.16142. Допустим, электрическое поле состоит не только из энергий электронной активности, то есть из динамики электрона, но каждое из его проявлений в той или иной степени отражает динамику Творческой Активности остальных фермионов (протонов и позитронов, мюонов и антимюонов, тау-лептонов, а также и трёх типов нейтрино и антинейтрино). В «состав» результирующей динамики любого из частных проявлений электрического поля обязательно входят и другие поля, которые отражают другие Аспекты Качеств. Пока что я не имею возможности через уже сформированные вами субъективные Представления передать смысловые значения, силовые параметры и энергоинформационную Суть каждого из типов этих Полей-Сознаний (хотя в десятом томе я постарался достаточно подробно охарактеризовать хотя бы некоторые из них), потому что они пока что в слишком малой степени задействованы в реализационной динамике СФУУРММ-Форм, характерной для нашей системы Восприятия. 
14.16143. Но я абсолютно убеждён в том, что силовых полей, организующих синтетическую динамику любого из одновременно фокусируемых Нами трёх-четырёхмерных Континуумов, гораздо больше, чем четыре, как это пока что обнаружено учёными. Уже достаточно скоро будет последовательно найдено и открыто множество других видов взаимодействий, и тогда станет очевидно, что то, что уже сейчас фиксируется высокочувствительными измерительными приборами, но субъективно воспринимается как одно поле, на самом деле является лишь специфическим отражением суммарного силового взаимодействия между множеством других полей, то есть начнётся более детальная дифференциация типов полей и направлений их взаимосвязей. В частности, в ближайшее время физиками обнаружится факт, что электрические поля структурированы 32 «составляющими частями», а магнитные - 16 «частями», поэтому и известные сегодня семейства лептонов и кварков значительно расширятся и обогатятся «новыми» поколениями фермионных частиц, а это означает, что и бозонов (переносчиков взаимодействий между ними) станет намного больше.
14.16144. Одна из основных задач ИИССИИДИОЛОГИИ — ускорить процессы по радикальному пересмотру и совершенствованию взглядов на существующие законы, на стандартную модель физики элементарных частиц, потому что они опираются на уже крайне устаревшие Представления и весьма сомнительные результаты, многие из которых основываются на показаниях очень несовершенных (для Новой Науки) лабораторных исследований и измерений. Когда в психологическую матрицу любого из процессов научных исследований будут изначально закладываться более обширные и глубокие Представления о возможностях получения предполагаемых результатов, тогда и научные открытия смогут быть сделаны на принципиально иных качественных Уровнях. Ведь пока в Самосознании учёного не сформировано более глубокое, чёткое и более истинное Представление о том, что именно может получиться в результате его исследования, то и конкретные результаты будут весьма поверхностны и случайны, свойственные менее качественным Континуумам, которые тенденциозно развиваются не в ллууввумическом, а в каком-то из протоформных Направлений Синтеза. Сейчас же нет даже соответствующего оборудования для экспериментов, поэтому и те разнообразные свойства, которые возникают при индуцировании какого-либо электрического поля, обычно интерпретируются только как проявление именно электрического поля, а обнаруженные при этом короткоживущие частицы (в зависимости от изучаемой частоты, в которой можно лишь чуть-чуть приблизиться к полноценному открытию чего-то нового) вызывают лишь изумление, недоумение и полную несостоятельность учёных логично объяснить с помощью устаревших Представлений каждый из очевидных фактов подобных «нонсенсов».
14.16145. Ничто «принципиально иное», чем уже изученное и известное, не может быть обнаружено и надёжно зафиксировано как очевидный факт, потому что сами измерительные приборы чётко ориентированы СФУУРММ-Формами их изобретателей и пользующихся ими исследователей на ожидание результатов только тех из силовых взаимосвязей, что происходят в строго соответствующем диапазоне мерностей (где может быть обнаружен только искомый объект), - частицы же и характерные поля их взаимодействий между собой, способные проявиться только в иных условиях, структурируя динамику других мерностных диапазонов, никак не могут «узнаваемо» проявиться в исследуемой мерности, которая, по свойственной только ей схеме Синтеза, им не принадлежит. Фактически в своих нынешних исследованиях учёные оперируют очень узким диапазоном сложившихся в их Самосознаниях Представлений о возможных взаимодействиях только известных им частиц, и для проявления динамики которых, — по их субъективному мнению, - даже изучаемый диапазон считается огромным. Поэтому они зачастую и воспринимают едва уловимую их приборами динамику взаимодействий других полей как некую пустоту, как некое «спокойствие», изредка возмущаемое каким-нибудь «случайно» промелькнувшим, незнакомым им «объектом» или неясными, ничем не объяснимыми флуктуациями. Но на фоне «чего» этот «объект» промелькнул, в «чём» он смог отразиться? Простая аналогия: если мы делаем что-то плохое, то понимаем, что это является плохим только потому, что одновременно мы имеем и не менее чёткие Представления о том, что означает «поступать хорошо». 
14.16146. Так и в науке. Если мы наблюдаем в эксперименте динамику электрона, то она же осуществляется не в «пустоте», не в каком-то воображаемом каким-то невеждой «вакууме», а на фоне каких-то, пусть пока что и неизвестных данному исследователю, силовых взаимодействий! Как вообще в наше просветлённое время солидным исследователям до сих пор не стыдно серьёзно говорить о неком состоянии «пустотности» чего бы то ни было? Ну, право же, сегодня подобные Представления могут вызывать только снисходительную ухмылку. Дорогие мои, состояния пустоты не существует вообще, потому что его в принципе просто не может быть нигде и ни в чём! То, что воспринимается как «ничего», - это не пустота, а то, о чём вы пока что не имеете хотя бы каких-то элементарных Представлений! И в этом - главный смысл моего - «дерзкого» и бескомпромиссного - Послания учёным через революционно настроенные СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ.
14.16147. Пытаясь донести Суть этого Знания до уровня глубочайшего осмысления бесчисленными гениальностями из числа подрастающего «индигового» поколения, я хочу полностью и навсегда возвратить в нормальное положение «с головы на ноги» Коллективное Сознание Науки, грубо третируемое современными «мамонтами» и «мастодонтами» от науки, которые тщетно пытаются всеми средствами находящейся в их руках власти удержать ускоряющуюся динамику неудержимого эволюционного процесса, выбивающего из-под их шатких «научных» позиций последние прогнившие опоры их былой авторитетности, давно уже превратившейся в преступную авторитарность и научную тоталитарность. Да, кто-то может назвать меня шарлатаном и фантазёром, но в своих взаимоотношениях с представителями науки я хочу только одного: вынудить молодых, неизбалованных надуманными докторскими степенями учёных пойти на серьёзное оппонирование предлагаемому мною Знанию и тем самым попытаться приучить их смотреть на окружающую действительность гораздо глубже, многомернее и бесконечнее, чем сейчас! 
14.16148. Ведь, в конце концов, всем уже стало ясно, что на сверхмалых расстояниях (на уровнях планковских величин – 1,6×10−35 метров) и при сверхвысоких силовых взаимосвязях (типах Энергии порядка 1018-22 ГэВ) действуют совершенно иные, принципиально новые «физические» законы, Понимание основной части которых в наиболее благоприятных для развития коллективного Сознания человечества сценариях начинает интенсивно проявляться через внедрение динамики новейших Представлений ИИССИИДИОЛОГИИ, являющихся гораздо более целостными и универсальными, чем все прежние попытки «людей» понять более истинную Суть Всего и раскрыть Тайну Смысла Существования самих себя как части всеобщей эгллеролифтивной динамики Этого сллоогрентного Всего. 

       ВОПРОС. Та «проекция» Вселенной, которую мы видим на небе, исследуется пока что отдельно от микроуровня - от молекул, атомов, уровней элементарных частиц. Существует ли какая-то тесная взаимосвязь между микрокосмом и макрокосмом? Можем ли мы в общей динамике Вселенной провести какие-то «внутренние» параллели между её макрообъектами (галактиками, звёздами, планетами) и микрообъектами атомных уровней (молекулами, атомами, элементарными частицами)?

14.16149. - Дорогая Эйллаиййлийда, «люди» субъективно считают всё, что их окружает «на земле и в небесах», одним единственным миром и называют «вселенной» всё то, что видят вокруг себя. Галактики, туманности, скопления, наблюдаемые вами в астрономические телескопы, – это огромное количество разнокачественных реализационных Форм разнотипных и разнонаправленных по свойственной Им синтетической динамике Коллективных Космических Разумов, Которые окружают нас и линейно удалены друг от друга на десятки и даже на сотни тысяч световых лет. Но в диапазоне воспринимаемых нами частот, будучи недоступными для нашего обозрения даже в самые мощные телескопы, есть неисчислимое множество космических макрообъектов, отстоящих от Земли на биллионы условных световых лет (условных потому, что на таких расстояниях все наши привычные Представления о «линейности» Пространства-Времени коренным образом меняются). Я бы сравнил эту «материально» проявляющуюся через наши системы Восприятия действительность с некой «макромолекулой», в которой, как и в молекуле любого вещества, по соответствующим Принципам и Законам, осуществляются определённые силовые взаимодействия, проявляются некие причины и естественным образом порождаются их следствия, реализуются различные энергоинформационные взаимосвязи и узкоспецифически «проецируются» в общую творческую динамику их всевозможные результаты. Эти результаты могут проявляться, например, в виде различных полей (гравитационных, электромагнитных), радиационных излучений и множества других явлений, которые встречаются в нашем «физическом» мире.
14.16150. Для меня вполне очевидно то, что динамика межличностных взаимоотношений, осуществляющихся в условиях окружающей нас действительности — вне свойственных «людям» субъективных привязок —ассоциативно чем-то очень напоминает динамику разнокачественных энергоинформационных взаимосвязей тех Уровней Существования, с которыми я сталкиваюсь, когда медитирую на некую элементарную частицу. После того, как я снова «прихожу в себя» и пытаюсь ассоциировать свои ощущения с чем-либо уже знакомым мне, с каким-то уже имеющимся в моей индивидуальной ОДС Опытом, то более объективные Миры Форм Самосознания элементарных частиц (то есть в гораздо меньшей степени обусловленные субъективной ФПВ-динамикой Формо-Творцов разнокачественных Форм Самосознания «людей» и животных) в Представлениях Формо-Творцов моего Самосознания выглядят такими же большими, «обильно заселёнными» узкоспецифическими Конфигурациями СФУУРММ-Форм своих «обитателей» (субэлементарных или суперуниверсальных Полей-Сознаний) и не менее глобальными, чем всё то, что свойственно и моему «материальному» окружению. Учёные привыкли считать, что все электроны, все протоны и нейтроны, образующие ядра каждого атома, совершенно одинаковы в пределах проявляемой ими Формы. И это считается нормальным. Но я не поленюсь снова повторить вам очень важную Истину: каждая из элементарных «формо-частиц» - это реализационная Форма Коллективного Разума, через которую проявляется неимоверно большое число  (если только к Творческой Активности этих частиц можно применить понятие количественной категории)  других реализационных Форм различных Аспектов (Формо-Творцов), специфически свойственных каждому из двенадцати Чистых Космических Качеств.
14.16151. Давайте начнём с атома, ядро которого состоит из протонов и нейтронов, а те, в свою очередь, состоят из кварков и множества эгллеролифтивных (то есть организационно направляющих индивидуальную динамику каждого из их обширных «семейств») по отношению к ним - кваркам - «семейств» глюонов. Вокруг ядра атома — условно примерно в такой же субъективной «отдалённости», как минимум расстояние от Земли до Солнца - образуется та «часть» сллоогрентной динамики Пространства-Времени, которая потенциально структурирована энергоинформационными взаимосвязями, характерными не только для субколебательных (довибрационных), но также и для метаколебательных (надвибрационных) процессов. Ощущение некой определённой энергоинформационной наполненности «околоядерного Пространства» каждого из атомов, структурирующих динамику каждой из молекул (в особенности эта разница ощущается при субъективном сравнивании «околоядерных Пространств» атомов разных молекул), образуется за счёт динамики электрона, одновременно проявленного в каждой отражающей его «точке». Масса протона, как и нейтрона, почти в две тысячи раз больше массы электрона (протон = 1836 масс электрона, нейтрон - около 1838 масс электрона). То есть Формо-Творцы электронов, являясь относительно лёгкими и более «летучими», одновременно всегда «заполняют» энергоинформационной динамикой своих Конфигураций каждую точку «околоядерного Пространства», непрерывно «перемежаясь» в нём со специфической динамикой «кармонаций», образуемых Формо-Творцами протонов и нейтронов. 
14.16152. Никаких «пустых оболочек», ограничивающих «ядерные Пространства» соседних по отношению друг к другу атомов, не существует: если перейти на язык схем и условностей, то надо отметить, что «внутриатомное Пространство» инерционно образовано всевозможной, уже знакомой вам разнокачественной «тетраэдральной», «октаэдральной», «гексаэдральной», «додекаэдральной» и прочей иной синтетической динамикой Формо-Творцов, только выражающейся в совершенно иных энергоинформационных взаимосвязях между «кармонациями», чем те, что свойственны нашим с вами – «человеческим»  – СФУУРММ-Формам!
14.16153. К слову сказать, «расстояния» (хотя на самом деле эта инерционная динамика совершенно не воспринимается как свойственные нам Представления о линейности, а скорее, как некие энергоинформационные флуктуации) между ядрами атомов субъективно можно сравнить с ощущениями некой неопределённой разделённости, наподобие той, что обнаруживается каждым из нас при наблюдении с Земли сразу за несколькими объектами: визуально расстояние между всеми ними никак не определяется, а есть только переживание некой общей дискретности, раздельности их существования и нашего. Наверное, это связано с тем, что на уровне общемолекулярной динамики энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами атомов проявлены в гораздо меньшей степени, чем между Формо-Творцами их ядер, поэтому взаимосвязи Самосознания с последними воспринимаются во время Медитации более чётко и определённо. 
14.16154. Если ФПВ-ФДО-динамикой Формо-Творцов и высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов во время Медитации проявиться в многомерной динамике атомарных и межъядерных уровней любого материального объекта, то можно одновременно наблюдать за всем множеством «кармонаций» как субэлементарных, так и суперуниверсальных частиц, которые — каждая в свойственном ей диапазоне мерностей - организуют общую (единую и непрерывную) внутримолекулярную, атомарную и ядерную динамику, одновременно обеспечивая в этих Уровнях мерности абсолютно все энергоинформационные взаимосвязи, необходимые Формо-Творцам и СЛУИ-СЛУУ-Творцам для всевозможных инерционных преобразований Конфигураций Форм сразу по всем Направлениям межъядерного Синтеза.
14.16155. Внимательные читатели могут вспомнить упомянутые мною в 11-м томе опыты Алана Аспекта со «спутанными» элементарными частицами. Корни этого эксперимента уходят ещё к 30-м годам прошлого столетия, когда был обнаружен так называемый парадокс ЭПР (Эйнштейна, Подольского и Розена), при котором «спутанные» частицы как бы «чувствовали» состояния одна другой. То есть при изменении каких-то параметров одной частицы, параметры другой частицы тут же приобретали те же значения, что и у неё, причём этот эффект имел место вне зависимости от расстояния, отделяющего эти частицы. В конце двадцатого столетия учёным удалось продемонстрировать принципиальную возможность такого явления, как «телепортация»: Энерго-Информация о параметрах своей динамики посредством частицы-переносчика передавалась Формо-Творцами одного атома Формо-Творцам другого атома. В последние годы технология и параметры этого эксперимента неуклонно совершенствовались, и на данный момент исследования по «спутыванию» объектов перешли в фазу практического применения для создания квантовых компьютеров.
14.16156. Истинная причина подобных феноменов элементарных частиц заключается в том, что специфика взаимодействия Формо-Творцов элементарных частиц друг с другом (субъективно интерпретируемая исследователями подобных феноменов как «спутанные объекты») является неким суммарным проявлением Творческой Активности Форм общей сллоогрентной динамики многомерного Коллективного Сознания, и поэтому в пределах условно замкнутой системы (в ПВК 3-4-мерного диапазона) каждый из представителей этой динамики способен сохранять ноовременную (то есть не привязанную к каким-то конкретным инерционным параметрам Пространства-Времени) информационную взаимосвязь с другими представителями неограниченно долго. Конфигурации Формо-Творцов «спутанных» частиц принадлежат какой-то одной, общей для них в данном типе динамики, «части» сллоогрентного Потока и на более качественном энергоинформационном Уровне (4-5-я мерности и выше) имеют взаимосвязи, организующиеся посредством СФУУРММ-Форм, образованных Формо-Творцами Самосознания самих исследователей данного эксперимента (или вообще кем угодно), — их Мыслями и переживаниями - Формо-Творцы («кармонации») которых также непроизвольно (неосознанно со стороны экспериментаторов) участвуют в данной динамике, формируя все варианты их ожиданий, предположений и Устремлений.
14.16157. Здесь я должен отметить, что в принципе открытый учёными эффект «спутанности» лишь в мизерной степени отражает всю сллоогрентную динамику взаимосвязей между Формо-Творцами разнотипных Коллективных Разумов, поскольку в результате непрерывных резонационных взаимодействий абсолютно все частицы пространственно-временного Континуума являются, с той или иной степенью резонационности, «спутанными» между собой свойственными им энергоинформационными взаимосвязями. А это автоматически означает, что Формо-Творцы Самосознания всякой частицы всегда «знают» о состоянии Формо-Творцов других частиц и отвечают на излучаемые ими «психо-эманационные» импульсы своими резонационными реакциями в соответствии с ожиданиями тех или иных из них, в зависимости от степени их качественной идентичности между собой.
14.16158. Все явления, происходящие в окружающей нас действительности, всегда рассматриваются нами лишь с позиции тех субъективных Представлений, которые свойственны нашей «личностной» системе Восприятия. Любая точка зрения, выделяя из сллоогрентности Энерго-Плазмы лишь доступную для Самосознания данной «личности» часть Её общей инерционной динамики, всегда очень мощно ограничивает реализационные возможности Формо-Творцов других Уровней и Направлений в «распаковочной» ФПВ-динамике данной Формы Самосознания. В экспериментах со «спутанными» частицами системы Восприятия экспериментаторов, оперирующих с помощью ограниченного набора Представлений о свойствах окружающей их действительности, способны субъективно вычленить из бесконечного множества всевозможных вариантов одновременно осуществляющейся «вокруг них» сллоогрентной динамики элементарных частиц только те из признаков и очевидных взаимосвязей, которые доступны их собственным Уровням понимания и осознания. Но эти признаки только в самой малой степени способны отразить ту безграничную энергоинформационную взаимосвязанность Причин и Следствий, в которой определённым образом участвует и целенаправленная динамика СФУУРММ-Форм Самосознания «людей», заинтересованно наблюдающих за ходом эксперимента и потенциально настроенных на какие-то конкретные – пусть даже и маловозможные - результаты. 
14.16159. Именно непроизвольная Творческая Активность их Формо-Творцов Самосознания создаёт условия для образования того, что охарактеризовалось ими как «неожиданная спутанность частиц». Но если бы наблюдатели эксперимента могли бы воспользоваться гораздо более глубоко синтезированными СФУУРММ-Формами, то из всей сллоогрентности потенциально возможных взаимосвязей, задействованных в данном опыте, они получили бы совершенно иные – более достоверные - результаты. Отсюда и всё разнообразие Форм проявления Формо-Творцов разнокачественных частиц в нашем типе субъективной Реальности — одни из них в большей степени способны отражать свои индивидуальные свойства через то, что нами абсолютно однозначно (но совершенно обобщённо!) интерпретируется как «электрон», другая группа в чём-то схожих между собой Формо-Творцов частиц — через «нейтрон», третья группа — через «протон», четвёртая, пятая и так далее - через специфическую динамику других фермионов и бозонов.
14.16160. Не менее интересным примером сллоогрентной динамики Формо-Творцов элементарных частиц может быть «двухщелевой эксперимент». Напомню вам, что в Представлениях классической физики исследуемый объект может находиться лишь в каком-то одном из множества возможных состояний и не может пребывать в нескольких состояниях одновременно, поскольку нельзя придать один и тот же смысл сумме разнокачественных состояний. То есть всякая система может быть с определённой вероятностью обнаружена лишь в каком-то одном из возможных для неё состояний, но никак не в нескольких состояниях одновременно. В квантовой же механике состояния системы, когда реализуется только один из множества вариантов, называют смешанными. Они наиболее привычны для здравого смысла, это именно та материя, которая воспринимается нашими органами чувств и фиксирующими устройствами. Однако для Форм Самосознания окружающей нас действительности как раз наиболее характерными являются ситуации одновременного пребывания сразу в нескольких разнокачественных состояниях. Это знакомо каждому из вас, поскольку большая часть наших психических и физических переживаний осуществляется за счёт наложения двух или большего числа как бы отдельных состояний друг на друга без какого-либо взаимного влияния.
14.16161. С другой стороны, экспериментально доказано, что один объект, который мы интерпретируем как частица, может одновременно проходить через две щели в непрозрачном экране. Частица, проходящая через первую щель, – это одно состояние, и «та же» частица, одновременно с первой проходящая через вторую, – другое. В таком случае говорят о суперпозиции состояний или о «чисто-квантовом» состоянии. Речь идёт о квантовой суперпозиции, то есть о суперпозиции разнокачественных состояний, которые – с классической точки зрения! – просто не могут быть реализованы одновременно. Суперпозиционные состояния могут существовать лишь при отсутствии энергоинформационного обмена между системой и окружением – ФПВ-динамикой Формо-Творцов Самосознаний экспериментаторов. Так, при проведении двухщелевого эксперимента, в случае, когда был поставлен пролётный детектор, представляющий «внешнее окружение», квантовая система перестаёт быть замкнутой и, в силу отсутствия интерференции, происходит переход суперпозиции в смешанное состояние.
14.16162. Для того чтобы получить возможность наблюдать суперпозицию, нельзя фиксировать состояние объекта. Когда мы смотрим на электрон, то обнаруживаем лишь те очевидные и уже изученные признаки его сллоогрентной динамики, которые сложились в нашем Представлении. И он, соответственно отражая наши индивидуально-субъективные ожидания, проходит либо через одно отверстие, либо через другое. Но когда мы осознанно не мотивируем ФПВ-динамику его Формо-Творцов своими ограниченными Представлениями о его возможностях, он одновременно проходит через две щели! Причины нарушения интерференции заключаются в наличии в Самосознании экспериментатора СФУУРММ-Форм о наиболее вероятном пути прохождения частицы. Если нам известна траектория частицы, то интерференционная картина не возникает, если же событие может произойти несколькими взаимоисключающими – с классической точки зрения – способами, то говорят, что мы имеем дело с суперпозицией состояний, то есть таким нелокальным состоянием, в котором электрона, как локального элемента классической реальности, нет.
14.16163. Только «распаковочная» ФПВ-динамика Формо-Творцов нашего Самосознания позволяет чему-либо тем или иным образом частотно проявляться в окружающем нас микромире (и в наших индивидуальных Мирах). Без подобной энергоинформационной взаимосвязи любое Поле-Сознание не способно дискретно проявляться в окружающей нас действительности в виде элементарных частиц или их резонационных конгломератов (ядер, атомов и молекул), а всегда присутствует только в виде динамики потенциальных разнокачественных возможностей – то есть волн или «вероятностных проекций», которые, лишь резонационно отражая совместную ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов Самосознания и используемых ими СФУУРММ-Форм, трансформируются в упорядоченную динамику Форм Самосознаний множества элементарных частиц, соответствующим образом «материализующих» устойчиво инициируемые нами возможности в ожидаемые нами результаты. 
14.16164. Таким образом, любая «материализация» чего бы то ни было в индивидуальном Мире осуществляется только за счёт интенсивного (мощного и продолжительного) «наложения проекционной» динамики СФУУРММ-Форм индивидуальной ОДС Самосознания на энергетическую основу ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов Полей-Сознаний, структурирующих данную Формо-систему Миров. Для осуществления «материализации» в каждом из Уровней Энерго-Плазмы необходимо и активное участие в этом инерционном процессе качественно соответствующих ожидаемым результатам ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов, и используемых ими СФУУРММ-Форм. Поэтому наиболее сложно «материализовать» в динамике СФУУРММ-Форм низкочастотных или среднечастотных диапазонов что-то, в точности отражающее динамику высокочастотных Уровней Самосознания: с понижением Фокуса Пристального Внимания в Уровни низкокачественной динамики степень тензорности между Конфигурациями Формо-Творцов Формо-систем Миров увеличивается, следовательно, возможности для активного проявления в них высокочастотных «вероятностных проекций» резко снижаются. Именно это является причиной того, что во многих современных экспериментах (даже проводимых на таких суперустановках, как адронный коллайдер!) ожидаемые результаты по обнаружению фактов суперчастотной динамики оставляют желать лучшего – по мере осуществления устойчивых перефокусировок в более качественные Формо-системы Миров в экспериментах учёных, опирающихся на СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ, будут обнаруживаться всё более и более ошеломляющие их результаты.
14.16165. Второй вывод: суперпозиция возможных состояний тех или иных Форм элементарных частиц есть не что иное как совокупность сллоогрентных Векторов Выборов в скррууллерртной системе. В зависимости от того, какие СФУУРММ-Формы наши Формо-Творцы устойчиво активизируют в нашем Самосознании (используют для клексования ВЭН-динамики) в инерционном процессе ежемгновенных выборов, такие реальные возможности для формирования в окружающей Формо-системе Миров определённых состояний элементарных частиц мы и получим (инерционно перефокусируемся именно в тот сценарий, в котором фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации уже изначально клексованы именно этими Представлениями). То есть смешанные состояния возникают как результаты измерений (установление энергоинформационной связи), выполненных над чисто-квантовыми состояниями; это – результат декогеренции чисто-квантовых состояний. По сути, квантовая механика детальным образом описывает совокупность Направлений в скррууллерртной системе для частиц микромира.
14.16166. И третье – суперпозиция состояний Конфигураций Формо-Творцов элементарных частиц и сллоогрентная ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов в скррууллерртной системе, по сути, представляют собой одно и то же, только суперпозиция – это квантово-механическое понятие, применяемое учёными по отношению к динамике силовых взаимодействий в масштабах микромира, а сллоогрентное формирование разнокачественных ротационных Циклов в скррууллерртной системе Энерго-Плазмы – ииссиидиологическое Представление о динамике самосознательных Элементов, разнокачественные Конфигурации Форм которых одновременно структурируют собой множество дувуйллерртных ПВК.
14.16167. Подытоживая вышесказанное, я ещё раз повторю вам свою принципиальную позицию по отношению к Сути формодинамики окружающей действительности, которая многими учёными-физиками будет воспринята как одно из самых абсурдных и крамольных Представлений, в глубочайшей истинности которого меня, тем не менее, никто и никогда не сможет разубедить:
элементарные частицы, структурирующие ядра и «околоядерные Пространства» атомов разных веществ (кварки, электроны, нейтроны, протоны, нейтрино) и всегда воспринимаемые учёными в разных экспериментах с применением различных веществ как «одни и те же» Формы элементарных частиц, в Уровнях 2-3-й, 3-4-й, 4-5-й и других мерностей своей одновременной творческой реализации представляют собой разные типы Полей-Сознаний с индивидуально выраженными в каждой из фокусируемых Ими Форм (субэлементарных, элементарных и суперуниверсальных частиц) свойствами. 
14.16168. Как нейтрон в случае, когда он не связан с протонами в ядре атома, существует всего 15 минут, а затем распадается на протон и электрон, так и сами электроны, многие миллиарды лет сохраняя в нашем типе ирккуллигренной Реальности основные параметры свойственной им Формы (масса 0,511 МэВ, заряд -1, спин ½), проявляются через каждую из этих реализационных Форм в разнокачественных дооллсовых и флаксовых Интерпретациях, обеспечивающих инерционную динамику разных синтетических процессов в свойственных им Уровнях мерности. Это можно условно сравнить с тем, что каждый «человек» из группы «людей», как бы сильно они ни были схожи между собой внешне, тем не менее, в разных ситуациях проявляет свойственные только ему индивидуальные свойства, наклонности, привычки, вкусы, знания, навыки, характер и жизненный Опыт. Вспомните выражение, ставшее для вас уже привычным: «Фермион фермиону — рознь!».
14.16169. Первые — наиболее «грубые» и поэтому более вероятные для обнаружения сверхточными измерительными приборами — признаки различия в индивидуальных свойствах электронов разных веществ могут начать проявляться лишь через особенности спиновой динамики при разнокачественных взаимодействиях. Некоторым из читателей хорошо известно устройство электронно-лучевой трубки обычного телевизора: вследствие термоэлектронной эмиссии из катода испускается поток электронов, попадающий на внутреннюю поверхность экрана. В качестве катодов для электронной эмиссии используются разные материалы, по ряду параметров в большей степени подходящие для этих целей. Так вот, с помощью данного устройства можно провести весьма простой и очень наглядный эксперимент, показывающий различия в свойствах электронного луча, испускаемого катодами разных материалов. Когда в качестве основы катода мы будем брать разные вещества (например, оксиды бария, кальция и прочее), то при тех же самых параметрах обеспечения изображения на поверхности экрана мы будем наблюдать разные свойства падающего пучка электронов. Современные физические исследования зачастую наталкиваются на такие тонкие эффекты, которые опрометчиво списываются на погрешность эксперимента, в результате чего большое количество потенциальных экспериментальных  открытий  буквально похоронены под знаком «плюс-минус».
14.16170. Творчество «электронов» в условиях 3-4-мерного диапазона очень тесно связано с динамикой Аспектов Качества ВСЕ-Единство, которое через НУУ-ВВУ-Конфигурации «людей» пока что проявляется только фоново — через частичную синтетическую динамику в информационном пространстве Самосознания между под-Аспектами данного Качества с «кармонациями» уже частично синтезированных под-Аспектов двух Доминант, свойственных фокусируемым Нами биологическим аналогам НУУ-ВВУ-Формо-Типов: когда мы что-то создаём вместе, когда мы психически чувствуем и определённым образом воспринимаем друг друга, когда мы прислушиваемся к мнению другого, - то есть, когда мы в своих внутренних состояниях интуитивно испытываем потребность в единении либо с одним «человеком», либо с группой «людей»-единомышленников, либо с каким-то животным, растением, кристаллом или вообще с природой — лесом, полем, горами, океаном, морем, рекой и так далее. Чем выше в НУУ-ВВУ-Конфигурациях Самосознания степень синтезированности между Аспектами обеих Доминант, тем легче и быстрее уже не только под-Аспекты, но даже и Аспекты Качества ВСЕ-Единство могут вступать в межкачественные синтетические взаимодействия, так как по отдельности с Полями-Сознаниями каждой из Доминант они вступают во взаимодействия весьма «неохотно», в силу наличия между ними больших энергоинформационных отличий и разной степени тензорности (отсутствия состояния полного резонанса).
14.16171. Напомню вам ещё раз, что в физике спин - это собственный момент импульса каждой из элементарных частиц, имеющий квантовую природу и не связанный с инерционным перемещением частицы как целого. Считается, что у электрона, к примеру, не может быть несколько разных спинов в невозбуждённом состоянии, точно так же, как не может быть разной массы и разных электрических зарядов. Но, выходя в состоянии глубокой Медитации на узкоспецифические особенности энергоинформационной динамики известных ныне элементарных частиц с разными «спиновыми» характеристиками, начинаешь совершенно недвусмысленно осознавать, что каждая реализационная Форма сллоогрентной динамики Энерго-Плазмы, частотно проявляющаяся в ирккуллигренных типах Реальности как элементарная частица, представляет собой одновременную динамику бесчисленного множества разнокачественных типов Коллективных Разумов, существующих в более качественных Уровнях мерности не в привычном для нас с вами дискретном состоянии, а в виде уже известной нам сллоогрентной суперпозиции - гораздо более организованной, совершенной и целостной динамики всеобщей Творческой Активности Формо-Творцов.
14.16172. Имеющиеся в распоряжении учёных измерительные приборы пока что не дают возможности различать множество тончайших нюансов и особенностей, позволяющих каждой из элементарных частиц проявлять себя даже в этом типе Реальности намного более индивидуально, чем это представляется самим экспериментаторам, поэтому и все различия между ними сводятся лишь к тому, что возможно различить, то есть к грубой и несовершенной классификации спинов известных частиц на целые (равные нулю или целому числу - 1, 2, 3...) и полуцелые (1/2, 3/2, 5/2). Но когда в ближайшем «будущем» эти возможности у них появятся, то начнётся период мощного углубления в «запредельные» ныне Уровни Сознания уже известных и совершенно новых элементарных частиц, обнаруживая за видимой «одной и той же» динамикой целые группы (космические цивилизации) Формо-Творцов, которые, будучи не столь активными в данном - «человеческом» - типе субъективной «материальности», организуют основы энергоинформационной динамики в других как «человеческих», так и протоформных Континуумах и Конверсумах, обеспечивая (путём создания бесчисленного множества собственных «индивидуальных» Форм) возможность сосуществования и творческого синтетического взаимодействия между собой в каждой из субъективных Реальностей (в свойственных им Уровнях мерности) всего сонма Прото-Форм, структурирующих своими Конфигурациями всю одновременную и сллоогрентную Творческую Активность Энерго-Плазмы.
14.16173. Конечным Результатом Их Творчества является то Нечто, что все они - будь они «людьми» - воспринимали бы как «Вселенную». То есть последовательно углубляясь в динамику вещества, я бы все силовые взаимосвязи, которые осуществляются между группами субэлементарных, элементарных и суперуниверсальных частиц во «внутриатомном Пространстве», условно сравнил со свойственными нам Представлениями о «межпланетных космических связях»; а разнокачественную синтетическую динамику между атомами в молекуле каждого вещества я бы сравнил с нашими Представлениями о взаимосвязях между «звёздными системами» (учитывая, конечно же, что в соответствующих атомных Уровнях силовых взаимодействий проявляется и интерпретационно отражается совершенно иная «структурная картина» динамики Пространства-Времени). 
14.16174. То есть, если каждую молекулу условно представить в виде обозреваемой нами Вселенной, то те расстояния, которые преодолевают во «внутриатомном Пространстве» все разнообразные Формы Электрона, можно (конечно же, с огромной долей условности, потому что сама Природа «скорости перемещения», а также «линейности-масштабности» в корне меняется!) сопоставить с индивидуальной и «аттракторно» согласованной (специфически упорядоченной, организованной по определённым Законам) динамикой Планетарных Сущностей и Звёзд. Но поскольку всё это синтетическое Творчество осуществляется в совершенно иных, чем у нас с вами, системах Восприятия, то пытаться представить себя на месте любой из «формо-частиц» и думать, что она точно так же, как и мы, воспринимает и организует окружающий её Мир - полнейшая глупость и проявление крайней невежественности! Их Представления и системы Восприятия - это абсолютно иные, чем «наши нынешние» типы организации и реализации синтетической динамики Формо-Творцов, осуществляющиеся в совершенно других, чем ллууввумическая, схемах Синтеза. 
14.16175. Условия, в которых мы с вами, через фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации, синтезируем Аспекты доминантных и фоновых Качеств - узкоспецифические, характерные только для Творческой Активности Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Форм, поэтому нам даже отдалённо не могут быть понятны Представления, синтезируемые в системах Восприятия субэлементарных и суперуниверсальных Полей-Сознаний, которые на более тонком Уровне образуют все типы внутриатомных, межатомных и межмолекулярных взаимосвязей, лежащие в основе создания любых веществ и построения с их помощью всевозможных «физических» субъективных Реальностей. Если взять, к примеру, «Вселенную», которая образуется силовыми взаимосвязями «железа» и «Вселенную» «радия» или «урана», то «Они» не могут друг друга воспринимать точно так же, как мы с вами не можем воспринимать другие наши «человекоподобные» Формы, иначе и на другом фоне синтезирующие те же самые качественные Доминанты.
14.16176. Повторяю: каждая из элементарных частиц абсолютно индивидуальна по характеру каждого из свойственных ей проявлений! Однако неправильно сводить эти Представления к тому, что «электроны металлов», к примеру, в большей степени похожи между собой, чем «электроны неметаллов». Только в нашем Восприятии это - металл, а это - неметалл. На самом же деле эти «системы реализации» организованы гораздо более сложным образом. Даже в Представлениях физиков нейтрон является фактически протоном, в определённых обстоятельствах (например, при огромных скоростях) объединившимся (слившимся) с электроном: «электронные оболочки» как бы вдавливаются в протоны, образуя общую, более удобную для данных обстоятельств реализационную Форму, субъективно интерпретируемую нами как «нейтрон». Но за каждым из таких «расхождений» и «слияний» от нас скрываются очень, очень сложные типы энергоинформационных взаимодействий, осуществляемые ради Синтеза под-Аспектов и Аспектов только каких-то определённых Качеств, и, в свою очередь, организуемые скрупулёзнейшей, ещё более интенсивной и сложной динамикой других (из числа уже известных нам) Формо-Творцов материальности данного типа - кварков и глюонов с фотонами, которые, считаясь как бы «неделимыми» в свойственных им Уровнях мерности, также дифференцируются на следующие Формы субэлементарных и суперуниверсальных частиц с совершенно иными, чем у ядер атомов, принципами построения собственных энергоинформационных взаимосвязей, которые выражаются ещё большими степенями тех силовых параметров, которыми мы оцениваем любую инерционную динамику (например, интенсивность и напряжённость).
14.16177. Именно в тех Уровнях начинаются процессы, которые нынешние учёные весьма опрометчиво относят к «энергиям малой величины». На самом же деле эти взаимодействия выражают себя через Энергии колоссальнейших, немыслимых и непредставимых для нас величин, которые (в каждом случае - сугубо определённым образом!) проницают собой общую сллоогрентную динамику всего неисчислимого множества индивидуально синтезированных Формо-систем Миров (у нас мы наблюдаем это через разнокачественную динамику ядер атомов отдельных веществ), одновременно проявленных в каждом из свойственных им Уровней мерности. В экспериментах по расщеплению ядер атомов происходит мощнейший выплеск Энергии, далеко не всегда полностью контролируемый учёными. 
14.16178. При этом подсчитано, что масса элементарных частиц в ядре составляет примерно 5% от его общей массы. Встаёт вопрос: а где же тогда и каким образом проявляются остальные 95%? Отвечаю: остальные 95% массы ядра составляют те колоссальнейшие взаимодействия, что одновременно осуществляются Нами же, но уже как Формо-Творцами, фокусирующимися в это время в НУУ-ВВУ-Конфигурациях более высоких Уровней мерности. Эта Энергия вложена Нами в одновременную инерционную динамику всего множества разнокачественно синтезируемых Нами «человеческих» Континуумов, в каждом из дувуйллерртных групп которых какая-то определённая часть её реализуется в виде динамики элементарных частиц, а остальная часть перераспределяется по другим схемам Синтеза, как бы «превращаясь» - для каждой из «текущих» Форм Нас - из кинетической в потенциальную.
14.16179. Наши учёные глубоко ошибаются, считая те элементарные частицы, которые находятся «между» кварками, - глюоны - всего лишь «склеивающими». На самом деле это более высокий Уровень Самосознания Форм Коллективных Разумов, Которые эгллеролифтивно корректируют инерционную динамику кварков Формо-систем Миров, согласуя её с динамикой, одновременно осуществляемой «ими же» в каждой из дувуйллерртных групп Континуумов. То есть условно специфику Их Творчества можно сравнить с функциями прорабов, которые управляют всеми действиями и последовательностью выполнения определённых работ рядовыми строителями, работающими на стройке. Кварки и преобразующиеся через них (и в них) другие элементарные частицы - это «рабочие», обеспечивающие специфическое проявление в той или иной сллоогрентной части всеобщего Пространства-Времени только какого-то определённого типа синтезированной «материальности». А глюоны - это более совершенные Формы Творцов, которые организуют деятельность кварков. И Те, и Другие — это и есть иные Формы синтетической реализации Нас, как Формо-Творцов разнообразных Формо-систем Миров.

       ВОПРОС. А что же тогда является тем «строительным материалом», которым Мы, как Формо-Творцы, пользуемся в каждом «отдельном» случае?

14.16180. - В предыдущем разделе, дорогая Саантофрея, как мне кажется, были достаточно подробно и, надеюсь, что в доступной для более или менее осмысленного понимания форме, описаны инерционные принципы внутриаспектного, межаспектного и межкачественного синтезирования «кармонаций», структурирующие, в свою очередь, все мерностные Уровни сллоогрентной динамики Третичной Энерго-Плазмы. Главной же динамичной энергоинформационной основой абсолютно всех систем Синтеза Формо-Творцами любого из многомерных Уровней индивидуально окружающей Нас Действительности являются «эманации» и «психонации», на суммарное творчество которых опирается узкоспецифическая динамика любой из СФУУРММ-Форм, обеспечивающих возможности разнообразной реализационной деятельности Формо-Творцов через систему Восприятия любой из Прото-Форм. 
14.16181. Напоминаю, что абсолютно все ваши Мысли и Чувства — это результат отражения в Самосознании узкоспецифической биохимической динамики тех или иных из реализационных Форм определённых био-Творцов мозга, резонационно манипулирующих (строго в пределах свойственных только им ВВУ-Конфигураций) «проекциями» ВВУ-Конфигураций качественно полностью соответствующих им УУ-ВВУ-конгломератов индивидуальной ОДС каждой «личности». Наряду с вами, то же самое происходит и в Самосознании любой из окружающих вас Прото-Форм, будь то представители «Животного», «Растительного» или «Минерального» «Царств Природы», визуально воспринимаемые нами Формы которых также образованы синтетической динамикой элементарных частиц (фермионов) — лептонами и кварками, а также переносчиками их энергоинформационных взаимодействий - бозонами.
14.16182. Иначе говоря, любые Мысли или Чувства проявляются в вашем Самосознании только тогда, когда Формо-Творцы определённых биологических механизмов (например, нервных клеток) «проецируют» (пропускают) через собственные Формы реализации специфические ВВУ-Конфигурации соответствующих СФУУРММ-Форм, что тут же, моментально отражается в динамике всех остальных Форм биологического организма, как определённая биохимическая реакция. При этом в Пространстве-Времени данного Континуума тут же возникают электрические поля (Поля-Сознания) так называемой «слабой» величины, которые «перепроецируются» в ВВУ-Конфигурацию свойственного только им синтезирующегося подуровня каких-то из двух ИИССИИДИ-Центров, дешифруются другими Формо-Творцами и субъективно переживаются вами, как некая психическая эмоция или часть мыслительного процесса. Уникальные свойства каждого атома каждого вещества зависят в основном от того, из каких именно Прото-Форм (в большей степени субэлементарных, элементарных или уже в большей степени суперуниверсальных частиц) структурированы Конфигурации Формо-Творцов протонов и нейтронов ядра данного атома. Потому что они, как я уже отмечал, обладают собственной Индивидуальностью, которая проявляется в нашем материальном мире через индивидуальные свойства каждого атома, например, железа, гелия, водорода, углерода и так далее, включая всю таблицу Менделеева.

       ВОПРОС. Орис, скажи, пожалуйста, если я, например, из этого вентилятора выкручу шуруп, который до этого как бы принадлежал вентилятору, закручу его в стену и повешу на него картину, атомы шурупа и структурирующие их элементарные частицы изменятся?

14.16183. - Да, дорогой Овуллддс, потому что ты отклексуешь данную Конфигурацию «гексаэдров» существующей Формы, «укомплектованной» СФУУРММ-Формой с функциями вентилятора, своей СФУУРММ-Формой нового её применения, например, повесив картину на этот шуруп. При этом тип окружающей Реальности по-прежнему останется «гексаэдральным», но Конфигурация «гексаэдров», структурирующих «геометрию» Пространства-Времени шурупа, будет «немного» другая, потому что теперь этот энергоинформационно уже ДРУГОЙ шуруп станет составной частью психодинамики другого типа (твоего Самосознания, а не сборщика вентиляторов) и не будет уже кармически взаимосвязан с источником прежних СФУУРММ-Форм, которые отклексовали его Конфигурацию связями с функциями вентилятора (если бы он был недокручен, и этот факт явился бы причиной пожара или чей-то травмы, то вина легла бы на того, кто его не докрутил). При этом предыдущая Формо-система, в которой шуруп сллоогрентно структурировал Форму вентилятора, никуда не делась, - в Формо-системах, где ты не принял это решение, шуруп остался на прежнем месте, а там, где это осуществилось, само назначение шурупа тоже не поменялось (какая Форма у него была, такою она и осталась), а всего лишь как бы «расширилось» за счёт Опыта твоего Самосознания, когда ты отклексовал этот тип «гексаэдральной» динамики новой для него Энерго-Информацией. 
14.16184. В информационном пространстве твоего Самосознания в результате ВЭН-«распаковки» проявились СФУУРММ-Формы шурупа, вкрученного в неработающий вентилятор, и Опыт Формо-Творцов, зафиксированный в общей Конфигурации твоей индивидуальной ОДС, подсказал им (и тебе), что данную вещь можно применить где-то в другом месте. Это и есть клексование или иначе - «квантование» данной Конфигурации новым «заданием» на его использование. Но! Изменив кем-то (до тебя) вложенное в его Конфигурацию «задание», ты не изменил его главной энергоинформационной сути (СФУУРММ-Форму), определяющей его функциональное назначение – шуруп остался шурупом. Если бы ты, например, зашлифовал напильником его резьбу, вот тогда бы ты изменил суть его прежнего проявления и проявил бы в своей Формо-системе совершенно новую Форму – гвоздик.

       ВОПРОС. Как привязать «формо-частицы», структурирующие различные Формы проявления Самосознаний в данном резопазоне, - ту же совокупность фермионов и бозонов, проявленную в виде шурупа - к определённому типу «гексаэдральных» Формо-Творцов, которые чётко задают данной проявленной Форме своё назначение: «крепление для вентилятора»?

14.16185. - Дорогая Ийювиллоиррисс, Формо-Творцы «гексаэдров» и есть весь этот вращающийся механизм, который мы определяем как вентилятор. Обладает ли вентилятор (или любая другая «неодушевлённая» вещь) Формой Самосознания? Да, он является носителем Форм Самосознания, но только на уровне энергоинформационных взаимодействий между Формо-Творцами всех бозонов и фермионов, структурирующих его и по-своему реализующихся через данную Форму их общего проявления. Это примерно то же самое, как если бы много-много «людей» решили построить для себя один общий дом (или город, или завод, или метро) и, живя в нём, реализовывали бы между собой всевозможные «межличностные» отношения.
14.16186. Точно так же и «наше» биологическое тело, через Форму и свойства которого реализуемся Мы с Вами как Формо-Творцы электронов, нейтронов, протонов и образуемых их динамикой полей. Не вы же организуете каждую биохимическую реакцию в вашем организме! Не вы же думаете над тем, какой гормон выработать и куда его направить по кровотоку! Не вы же определяете, каким образом из пережёванной пищи получить протеин, глюкозу, витамины и что с ними после этого делать! Не вы! Так кто тогда, спрашивается, ВЫ? Какое отношение вы имеете к данному телу? Вы, как и в случае с вентилятором, - результирующая реализационная часть всей совокупной динамики бесчисленного множества Формо-Творцов бозонов и фермионов. Вы как Форма проявления – это всего лишь автомобиль вместе со всеми его агрегатами и механизмами, а они – это вы как Форма Самосознания, как ВОДИТЕЛЬ данного автомобиля! Без водителя автомобиль становится просто вещью, Формой реализации ДРУГИХ Уровней Самосознания тех же самых Формо-Творцов фермионов и бозонов. Не мы с вами, а ОНИ управляют «человеческим» обществом, политикой, экономикой, религиями, Реальностью, Континуумом. Они – в нас и вокруг нас – это бесчисленные космические цивилизации, присутствие которых мы не принимаем во внимание, потому что никак не соотносим их реализационное творчество с «самими собой», воспринимая их всего лишь как примитивные «элементарные частицы» и так удивляемся, когда в экспериментах вдруг обнаруживается, что они «проявляют признаки сознания»!
14.16187. Но вернёмся к нашему вентилятору и его шурупу. Любое действие, через которое ты сейчас захочешь реализоваться, будет принципиально основываться на том, что ты резонационно привлечёшь из сллоогрентной Энерго-Информации Пространства-Времени в «распаковочную» динамику Формо-Творцов своего Самосознания наиболее подходящие для твоей реализации УУ-ВВУ-Формы (ВВУ-Информацию), устойчиво «спроецируешь» на неё СФУУРММ-Формы, свойственные твоей ННААССММ (то есть инерционно отклексуешь её уже имеющимся в индивидуальной ОДС Опытом своих Формо-Творцов). Если ты затратишь на этот процесс определённое количество психической Энергии и Времени (количество перефокусировок), то ты реально осуществишь то, что ты хотел. В каждом конкретном случае выбора ты по-своему преобразуешь узкоспецифические энергоинформационные взаимодействия между Формо-Творцами определённых резонационных групп «гексаэдров» (каждая из которых структурирует свойственное только её Формо-Творцам Направление Синтеза), проявляя какие-то качества, свойственные тем или иным Уровням Творческой Активности Формо-Творцов своего Самосознания (то есть каждый раз ты перенастраиваешь «распаковочной» динамикой Формо-Творцов своего Самосознания резонационную частоту в общей Конфигурации группы Формо-Творцов какого-то из конкретных Направлений, и это фактически - по отношению к признакам первоначально заложенного в неё смысла - будет качественно уже совсем другая группа «гексаэдров»).
14.16188. Например, проявляя качества ярости, свойственные Формо-Творцам низших Уровней Самосознания, ты можешь разбить этот вентилятор – таким образом ты как бы по-новому отклексуешь его Форму, вложишь в неё новое содержание и тем самым лишишь какую-то группу Формо-Творцов ранее имевшейся у них возможности творческой реализации через процесс работы вентилятора. Не они сами, а ты в своём Самосознании перефокусируешься именно в ту Формо-систему Миров, в общем сценарии которой у них этой возможности нет. Ломая его, ты на протяжении какого-то времени вкладывал в его Форму некий тип ВВУ-Информации (СФУУРММ-Форму, объясняющую причину такого твоего решения) и свойственный ей тип психической Энергии. Эта Энерго-Информация превратила ранее единую Форму в исковерканные обломки и осколки (кстати, разрушение - это характерное свойство всех низкокачественных Энергий, поскольку для того, чтобы что-то создать или усовершенствовать, требуется активное участие развитых – более синтезированных - Формо-Творцов). 
14.16189. До твоего агрессивного клексования Формо-система была структурирована вот «такой» общей Формой проявления некой Энерго-Информации, а теперь она откорректировалась в соответствии с Представлениями твоих Формо-Творцов Самосознания вот в такую Форму – в груду металлических и пластмассовых частей. Другой тип Энерго-Информации ты вкладываешь, когда, например, обклеиваешь эту обычную бутылку декоративным стеклом, - в этом состоянии в твоём Самосознании доминировала динамика Формо-Творцов более качественных Уровней, и вот в результате этого типа клексования вместо бутылки «геометрию» этой Формо-системы вместе с тобой структурирует Конфигурация вот этой красивой вазы. Результаты любого клексования-«квантования» всегда зависят от того, какой Опыт применяется твоими Формо-Творцами, то есть в каком качественном состоянии проявлен ты сам как результирующая Форма творческой реализации своих Формо-Творцов.

      - А в какой момент тогда меняются электроны, чтобы соответствовать новому назначению?

14.16190. - Дорогой Маарр, ни одна из Форм электронов или других частиц, структурирующих данную Формо-систему, никогда не изменяется – она НАВЕЧНО зафиксирована в свойственной только ей резонационной точке инерционной динамики Пространства-Времени! Целый вентилятор и разбитый вентилятор структурируют сценарии качественно разных Формо-систем Миров, в каждой из которых одновременно – через динамику соответствующих «личностных» Интерпретаций и Формо-Творцов, характерных для её Конфигурации, — проявлены Формо-Творцы разных Уровней совокупного Сознания твоей единой Стерео-Формы. Запомните: всё, что касается Форм, никогда и нигде не меняется, всё изначально так «было», «есть» и «будет» в каждом из инерционно синтезированных Уровней Энерго-Плазмы. Изменяется только момент фокусирования ФПВ-ФДО-динамики на качественном содержании каждой из этих Форм, в зависимости от активности Формо-Творцов тех или иных Уровней Самосознания: каждому качественному состоянию Фокуса (Уровню Творческой Активности) в сллоогрентной динамике Пространства-Времени соответствуют свои конкретные результаты. Здесь ты отклексовал вентилятор агрессией, и в данной Формо-системе Миров он превратился в груду хлама, а в другой Формо-системе другая, более качественная из твоих Интерпретаций, модифицировала его, и он стал работать ещё и как ионизатор воздуха. 
14.16191. Сами Формы электронов в рассматриваемом нами вентиляторе не поменялись, но в разных Формо-системах они, – благодаря взаимосвязям с теми или иными СФУУРММ-Формами, - приобретают разный Опыт, соответствующим образом корректирующий свойственные им Конфигурации. Электрон в каждой из Формо-систем Миров остаётся электроном, а вот Конфигурация его может в корне меняться, и тогда мы говорим, что при определённых условиях «электрон перешёл на другую орбиту», что он «поменял свой прежний уровень». Что это за уровень? Другая частота! Происходит наполнение Конфигурации более качественной Информацией – частота повышается, менее качественной – понижается. А вместе с этим автоматически повышается или понижается энергетический потенциал Формы: для реализационной динамики более качественной Информации необходимо и более мощное – и более качественное! – энергообеспечение. Опять-таки, все эти иллюзорные «изменения» и «корректировки» отражаются в системе Восприятия только через инерционную ФПВ-ФДО-динамику самих Формо-Творцов Самосознания, которым неизвестны и недоступны результаты творчества остальных их Интерпретаций в других Формо-системах Миров. Не будучи осведомлёнными о целостном состоянии, о всей «картине» того, что происходит с теми или иными Формами в разных Мирах, мы, уже в следующий миг перефокусировавшись в другой Мир, воспринимаем свойственную только его «геометрии» Форму электрона, как «ту же самую», хотя его Конфигурация уже качественно изменилась по сравнению с только что наблюдаемой нами.
14.16192. Всё намного сложнее, чем вы можете себе это представить, здесь никак нельзя упрощать и сводить всё только к имеющимся в нашем распоряжении субъективным Представлениям о чём-то, а также возможностям наших нынешних систем Восприятия и технического потенциала. Наши учёные напоминают мне неких весьма ограниченных так же, как и они, в своих исследовательских возможностях, наблюдателей, пытающихся отследить и изучить динамику неких очень похожих между собой «частиц». Эти «частицы» подобны населению Земли, такому разному по своему расовому, национальному, культурному, интеллектуальному, психическому составу. Но вот только с помощью имеющихся у них средств эти наблюдатели смогли найти в нас лишь три «главных» - по их мнению! – отличительных признака: цвет (они назвали это «зарядом»), пол (обозначили как «спин») и вес (охарактеризовали как «масса покоя»). Всё остальное, что так сильно отличает каждого из нас друг от друга, их приборы не смогли отличить. На базе полученных данных они стали классифицировать нас с вами по трём этим признакам и строить все свои умозаключения о нас как о «частицах». Но мы-то ведь с вами знаем, что не только весом, цветом кожи и полом мы отличаемся друг от друга!
14.16193. Вы можете мне на это возразить: мол, а как же тогда объяснить те успехи, которых добилась и продолжает добиваться наша наука? Дорогие мои, но если и нас с вами по существующим трём признакам привлечь лишь к какой-то грубой, не требующей от нас ничего, кроме физических усилий, работе, то мы, конечно же, выполним её: если будут созданы соответствующие условия, представители разных рас и национальностей, политических взглядов и религиозных конфессий, учёные и рабочие, художники и крестьяне выкопают яму нужного размера, построят подпорные стены, уложат дорожное покрытие, пророют каналы, высадят и вырастят леса… Примерно такие же сейчас отношения и у современных учёных с исследуемыми ими частицами и полями. А ведь зная об индивидуальных особенностях и способностях каждого из нас, насколько больше пользы могли бы извлечь для себя наши «наблюдатели», если бы стали относиться к нам не как к «несознательному быдлу», а как к равноправным с ними Творцам (а может быть даже окажется, что мы с вами более развиты, чем они!). Вот так-то, подумайте-ка над этим сравнением все те, кого это касается, кто в состоянии хоть как-то повлиять на изменение критической ситуации в нашей науке.
14.16194. Итак, сами Формы проявления не изменяются, а меняется только Самосознание их Формо-Творцов. Это происходит всякий раз, когда вы изменяете ваши Представления о них, то есть применяете по отношению к ним другие СФУУРММ-Формы. Рассматриваемый нами шуруп как Форма проявления, способная одновременно участвовать в разных Направлениях Синтеза, - везде один и тот же, а как Форма Самосознания - разный. Таким образом, в Поля-Сознания элементарных частиц каждого атома изначально заложена сллоогрентная программа «участия» во всех возможных для него видах синтетического Творчества. Именно такая Форма, именно такого атомарного состава, именно с такими механическими и химическими свойствами способна проявить себя в определённом типе реализаций. В чьём-то Самосознании этот шуруп структурирован из Формо-Творцов «октаэдров», в чьём-то – из Формо-Творцов «гексаэдров», а в чьём-то – из Формо-Творцов «додекаэдров», не считая бесчисленного множества всевозможных «промежуточных» вариантов синтезированных «кармонаций».
14.16195. Ты можешь, используя станок, превратить шуруп в гвоздь или переплавить его в кронштейн, или химически обработать и в составе реагента сделать из него краситель или пигмент, или, например, сделать из него удобрение и эти атомы железа войдут в молекулярную структуру растения. Степень Самосознания твоих Формо-Творцов определяет, в каких формо-образовательных процессах может принять участие эта совокупность атомов железа, которая сейчас представляет собой шуруп. Твои знания об обработке материалов, физической структуре вещества, химических свойствах и прочее определяют весь спектр возможных «заданий» Формо-системам Миров на использование этих атомов в виде той или иной Формы. В качественно какую из Формо-систем ты сам в состоянии перефокусироваться, такое и применение ты сможешь определить для этого шурупа и для любой другой Формы Самосознания. В текущую Форму «шурупа» эту совокупность атомов облекли «люди», владеющие СФУУРММ-Формами о неких технологических процессах: добычи и переработки руды, выплавке стали, металлообработке. С таким же успехом, другие «люди», но владеющие немного другим набором СФУУРММ-Форм обработки сырья, могли из той же руды создать компонент препарата кровезаменителя для «человека».
14.16196. Таким образом, электроны могут быть отклексованы разным назначением, и тогда их отличие будет не в Форме, а в той степени качественности, которую ты привлекаешь из СФУУРММ-Форм, уже имеющихся в качестве Опыта в твоей индивидуальной ОДС. И если ты не имеешь отношения к моменту создания этого вентилятора, то есть не являешься его Формо-Творцом, и у тебя отсутствуют СФУУРММ-Формы о его устройстве, то после выкручивания шурупа вентилятор может однажды упасть и сломаться, потому что ты вложил в Конфигурацию вентилятора свою Информацию, которая не совместима с предыдущей Информацией, с помощью которой он смог проявиться в данной Реальности как вентилятор. Чтобы понять, каковы отличия между электронами и атомами, составляющими шуруп в вентиляторе и шуруп в стене или тех же атомов в охровом пигменте, нужно понять, что такое глюоны.
14.16197. А что такое глюоны? В первую очередь, это переносчики Информации, на основе которой они организуют кварки в более сложные структуры. На базе Информации, которую Формо-Творцы глюонов вкладывают в каждое семейство Формо-Творцов кварков, глюоны совместно с фотонами «проецируют» эту Информацию в Конфигурации Формо-Творцов лептонов. Энергоинформационное взаимодействие между Формо-Творцами лептонов будет происходить в соответствии с той Информацией, которую Формо-Творцы глюонов «спроецировали» в Конфигурации Формо-Творцов кварков, а также с той Информацией, которую фотоны «спроецировали» в Конфигурации Формо-Творцов лептонов. Но эта Информация, которая свойственна Формо-Творцам глюонов, фотонов и кварков – сллоогрентна. И Формо-Творцы электронов, резонационно привлекая её из этой сллоогрентности строго в соответствии с качественностью выполняемой ими деятельности, по-своему «распаковывают» её и проявляют в виде определённой Формы, то есть тип назначения отклексованной ими Информации будет зависеть от того, какие Формы Конфигурации именно этих Формо-Творцов электронов будут структурировать. Для них не важно, это вентилятор или боевая машина, или какая-нибудь пластмасса, а важно то, что они по-разному реагируют на различные применения, – на «проецирования» различной Энерго-Информации, исходящей от кварков.
14.16198. Как же эта совокупность Формо-Творцов электронов, протонов и нейтронов стала именно вентилятором, а не чем-то другим? Пожалуйста, вот в коллективном Сознании «человечества» есть подробнейшая схема Синтеза всех химических соединений, вот технология обработки природного сырья, вот источник энергии, вот технологические чертежи изготовления и сборки - получается совокупность СФУУРММ-Форм, которая в чьём-то «личностном» Самосознании определила всю динамику поэтапного проявления в Формо-системах Миров сначала отдельных частей и элементов сборки, а затем и всего этого «творения». И резонационно сформированная Конфигурация «творческого коллектива» определённых типов Формо-Творцов электронов, протонов и нейтронов стала этим «творением». А Энерго-Информацию именно о «вот таком» использовании этих частиц и образуемых ими атомов в данной группе Континуумов «спроецировали» в Конфигурации определённого семейства кварков Формо-Творцы глюонов - как мизерную часть гораздо более обширного сллоогрентного информационного потока всех возможных способов их «применения».
14.16199. А что невозможно сделать с этими атомами? Правильно, их невозможно разогнать до скорости света. Эта Энерго-Информация не заложена в их Конфигурации, потому что после этого они бы уже перестали быть Формо-Творцами электронов, протонов, нейтронов, да и вообще — «атомами веществ» данного диапазона мерностей. Энерго-Информация, которая «проецируется» в Конфигурацию каждой частицы, сллоогрентна, и в ней определены все возможности для её проявления в данной Реальности. Электроны, участвующие в формообразовательной динамике «человеческих» Форм Самосознания, синтезированы (отклексованы) Формо-Творцами на основе наших «человеческих» СФУУРММ-Форм, и поэтому они не такие, как Конфигурации электронов других протоформных Направлений Синтеза. 
14.16200. В Континуумах, где доминантной Формой проявления выступают другие Прото-Формы, сами Формы проявления и электронов, и протонов, и всех других «формо-частиц» будут одинаковы, но Конфигурации их Формо-Творцов будут совсем другие, потому что они будут структурированы «кармонациями» Аспектов других, чем у «людей», Качеств. ННААССММ каждой элементарной частицы структурирована сллоогрентной Энерго-Информацией, которая резонационно в неё «спроецирована», и всё, что входит в динамику этой части сллоогрентности в отношении данной частицы, может реализовать её только в этой и никакой иной динамике. Смена формы реализации этой частицы возможна лишь со сменой структурирующей её Энерго-Информации, источником резонации которой могут быть Формо-Творцы того или иного типа Самосознания. В динамике любой «формо-частицы» всегда потенциально присутствует бозон – «представитель» полевой структуры, создавшей эту частицу – допустивший её проявление в таком «виде» посредством собственного резонационного взаимодействия с соответствующими им по степени качественности кармо-клофтами УПДУЙКК-Поля.
14.16201. Универсальное свойство сллоогрентности Энерго-Информации лежит в основе проявления любой частицы. Допустим, почему электрон может становиться поляроном? Потому что в нём уже изначально заложена эта возможность. А став поляроном, он придаёт Пространству совсем другие свойства. Но чисто «внешне», то есть по Форме проявления, это тот же самый электрон, замедливший динамику и вложивший часть своей Энерго-Информации в Энергию, необходимую для поляризации окружающих атомов, что немедленно сказалось на его собственных свойствах и стало причиной его перефокусировок в другую, в большей степени резонационную по отношению к новым его свойствам, Форму. Но эта Энерго-Информация о возможностях подобного «перепроецирования» после завершения определённого типа творческой реализации (поляризации) всегда входила в сферу его творчества.
14.16202. Для меня любая «формо-частица» в нашей Реальности – это «додекаэдр» или «гексаэдр», и разница между ними заключается только в качественности Энерго-Информации, структурирующей Конфигурации их Форм проявления. Форма – одна, а Энерго-Информация, структурирующая «рёбра» и стимулирующая свилгс-динамику этого «гексаэдра» к проявлению в виде «сферы» – разная. Фактически никакой «сферы» не существует, поскольку есть только «сфероидальная» динамика - он разгоняется до таких скоростей, что превращается в то, что можно сравнить только с электронным облаком, – это и есть та «геометрическая фигура», которая в миг своей вынужденной «остановки» в информационном пространстве моего Самосознания больше всего напоминала мне «гексаэдр». В эту «сфероидальность» за счёт резонационно-эгллеролифтивного притягивающего действия гравитонов-хвасслонов непрерывно вклиниваются всё новые и новые взаимосвязи с другими «гексаэдрами». Каждый «гексаэдр» имеет возможность входить только в строго определённые резонационные взаимодействия с другими «гексаэдрами». Отсюда образуются различные типы веществ, различные типы взаимодействий, различные Поля-Сознания.

       ВОПРОС. Тогда логично предположить, что структурирующих нашу материальность элементарных частиц должно быть не 12 штук (6 кварков + 6 лептонов), а несоизмеримо больше – для каждой Конфигурации «гексаэдра» будет своя частица. В действительности мы наблюдаем очень небольшое число стабильных частиц, составляющих основу нашей материальности, и почему-то не наблюдаем промежуточных Форм между, скажем, протоном и нейтроном, в виде некоего «нейтропротона» или «протонейтрона». Где здесь ошибка?

14.16203. - Дорогая Велла, просто мы их рассматриваем из самой Реальности, в которой они проявляются. Мы проявляемся с помощью тех же самых протонов и нейтронов и можем видеть только то, что в наибольшей степени соответствует нашему типу Реальности, нашей схеме Синтеза, который обеспечивается за счёт определённых СФУУРММ-Форм – именно наших, «человеческих» СФУУРММ-Форм, а не кошачьих или муравьиных. Если бы вы могли превратиться в муравья, то колоссальное количество вещей и явлений поменялось бы не только в вашей биологии и в вашей системе Восприятия, но и в вашем окружении. В Таиланде я видел огромных муравьёв, которые могут осуществлять неимоверные усилия в течение очень длительного периода, держа растущий лист пальмы своими лапами и пытаясь построить из него свой кокон, - они способны сутками находиться в этом растянутом, крайне напряжённом состоянии, и выдерживать фантастические по нашим меркам нагрузки. 
14.16204. У них Конфигурации Формо-Творцов электронов совсем другие, чем у Формо-Творцов электронов нашего тела, потому что они пользуются другой частью сллоогрентной Энерго-Информации. Сллоогрентной! То есть позволяющей Формо-Творцам электронов проявляться в виде Формы того же муравья, а не в виде Формы нашего «клеточного состава». Энерго-Информация электрона как «формо-частицы» у нас и Энерго-Информация электрона как «формо-частицы», образующей тело муравья – разная. Энерго-Информация придаёт разные свойства одинаковым, как вам кажется, электронам и протонам, участвующим в Формах проявления разных Прото-Форм. На самом деле огромную группу разнокачественных «гексаэдров» только на том основании, что они приблизительно одинаково взаимодействуют с кармо-клофтами, учёные назвали электроном. Другую, сильно отличающуюся от предыдущей группу «гексаэдров», назвали протонами. И так далее. Поэтому я ещё раз повторюсь: как бы «одинаковые электроны», структурирующие разные Прото-Формы, являются разными частицами, и в будущем, по мере смещения к флакглаассным Реальностям, эти отличия будут проявляться всё в большей и большей степени.

      - Физика утверждает обратное: разница в биологических и физических свойствах Форм основана только на разнице в структурах органических молекул. Экзоскелет муравья в большой степени состоит из соединений на основе хитина, поэтому он выдерживает нагрузки, многократно превосходящие вес его тела.

14.16205. - Дорогой Ввуулдтууррм, давайте-ка разберёмся в этом поподробнее! Из чего состоит хитин? Правильно, из молекул моносахаридов. Сами же моносахариды состоят из чего? Из атомов, а те, в свою очередь, из электронов, протонов и нейтронов. Но Конфигурации Формо-Творцов этих электронов, протонов и нейтронов, обладая соответственной, свойственной только им Энерго-Информацией, смогли соединиться в специфической Форме муравья в вещество хитин, которого в нашей НУУ-ВВУ-Форме нет, поскольку мы с вами в своей субъективной Реальности заняты в совершенно иных, чем муравьи, схемах межкачественного Синтеза. Вы не понимаете, что Формо-Творцы атомов и молекул «наших» биологических Форм - электроны и нуклоны — никогда не могут стать хитином, потому что в реализационном творчестве Форм данного Направления Синтеза подобная Энерго-Информация ни на одном из этапов инерционного развития им просто не потребуется. И даже если вы приготовите себе пищу из одних только муравьёв, в составе вашей Формы хитина не прибавится. Как только высшие Формо-Творцы муравьиной Прото-Формы «перепроецировались» из «умерших» Форм, в них остались только био-Творцы муравьиной ДНК, белков, полисахаридов. Наши био-Творцы ДНК не могут использовать в собственных синтетических целях - в неизменном виде! - белки и полисахариды муравьёв, для этого они должны разложить их на составляющие Формы, для чего на начальном этапе надо привлечь СВУУЛЛМИИ-СВУУ- и ЛУУДМИИ-СВУУ-Формо-Творцов, ответственных за процессы разложения, гниения и распада, которые «умеют» разделять высокомолекулярные белковые и полисахаридные структуры на низкомолекулярные.
14.16206. Наши Формо-Творцы, проявляющиеся через бозоны (из известных вам: фотоны, глюоны), способны к клексованию только в рамках собственной схемы Синтеза, и для того, чтобы использовать хитин в собственных целях, они вынуждены «разобрать» его до той степени протеиновой «элементарности», отдельные фрагменты которой они смогут с успехом использовать в своём Творчестве, а всё остальное, что не представляет для них интерес, вывести из организма. И только после этого, пользуясь заложенной в их Конфигурации Энерго-Информацией, как чертежами о собственной схеме Синтеза, наши био-Творцы смогут использовать образовавшиеся из хитина универсальные фрагменты белков и сахаридов для собственного реализационного Творчества. Вот почему я уже не раз говорил вам, что Формо-Творцы, использующие СФУУРММ-Формы СВУУЛЛ-ВВУ- и ЛУУД-ВВУ-копий – общие для всех биологических Прото-Форм, потому что они являются теми «строительными кирпичиками», из которых более развитые био-Формо-Творцы выстраивают собственную синтетическую динамику.
14.16207. Вы должны чётко понять, что «мы сами» - «люди» - не занимается формированием белков, полисахаридов, ДНК, РНК и прочих макромолекул, не говоря уже о регуляции всевозможных систем и органов. Многие из нас не имеют ни малейшего Представления о том, что это такое! Но при этом мало кто из вас задумывается о том, кто же реально всем этим занимается. Неужели какие-то «бездушные атомы и молекулы» оказываются мудрее, опытнее, компетентнее и образованнее «нас с вами»? Нет, что вы! Большинство из вас готовы верить во что угодно, только не в это, потому что это задевает их «честь и достоинство»! Но мне нет ни малейшего дела до всех ваших эгоистичных надуманностей «о себе самих» и «своей» значимости! 
14.16208. Поэтому я повторяю для наиболее непонятливых и горделивых из вас: всё, что вы подразумеваете под базовой – низшей – психикой, под дискретными ментальными процессами, это – результат непрерывных биохимических реакций, организуемых разными молекулярными (то есть резонационно скомпонованными по определённым схемам Синтеза Конфигурациями) группами самосознательных Формо-Творцов элементарных частиц. Более высокоорганизованная динамика Самосознания, граничащая с коллективным Подсознанием, обеспечивается на флаксово-волновом Уровне, поскольку в высокочастотном психоментальном творчестве задействованы не СФУУРММ-Формы ОДС, а ФЛУУ-ВВУ-модули ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. Поэтому и процесс «распаковки» такой Энерго-Информации не может обходиться без активного участия в нём бозонных ФЛАКС-Творцов — фотонов и глюонов. Да и сама такая «распаковка» обеспечивается не столько биохимическими реакциями, сколько «Биомаятником» и «проецированием» на «биоэкран» Самосознания волновой динамики высокочастотных Конфигураций Формо-Творцов коры головного мозга.
14.16209. Если бы вы могли сейчас войти во «внутренне пространство» своего организма, то не увидели бы там ничего, похожего на ваши субъективные Представления о «разумном существе», управляемом с некой «главной консоли», - везде будет одна сплошная биохимическая лаборатория, а вернее, гигантский по своим масштабам перерабатывающий комбинат, каждый элемент которого занимается только «своим делом». Что это за трубка там вибрирует? А, это она вырабатывает гормон! Откуда она его берёт? А вот по этим кровеносным сосудам к ней подходят вот эти вещества, по этим – вот эти вещества, она их всасывает через свои мембраны, то есть всасывает Формо-Творцов «фосфора», «железа», объединяет их в АТФ и так далее. Ни вы, ни я понятия не имеем, что там делается, а это всё – деятельность Формо-Творцов, которые оперируют реализационной динамикой отдельных атомов и элементарных частиц посредством непрерывного эгллеролифтивного «присутствия» в них «проекций» Конфигураций более качественных энергоинформационных носителей — бозонов (кстати, вот почему множество бозонов легко идёт на резонационное взаимодействие с кармо-клофтами - без свойственной им Энерго-Информации Формо-Творцы элементарных частиц не смогли бы выполнять возложенные на них функции). А совокупность бозонов, структурирующих каждую реализационную Форму, представляет собой сочетание множества самосознательных Полей-Сознаний, отдельных представителей которых вы называете электрическим или магнитным полем, сильным или слабым взаимодействием.

       ВОПРОС. Получается, что элементарные частицы сами по себе - это кирпичики, допустим, 50 сортов или типов, но только Формо-Творцы в состоянии решать, каким образом ими распорядиться и что построить из этого набора универсальных кирпичиков…

14.16210. - Подожди, дорогая Грааллгллаасс, ты опять всё напутала! Вы всё время пытаетесь разделить элементарные частицы на какие-то «строительные материалы» и каких-то неведомых Формо-Творцов. Нет такого разделения в природе. Вы забываете, что каждая частица самосознательна, и она сама одновременно является и Формо-Творцом, и информационным носителем, и информационным ретранслятором, потому что в основе её реализационного творчества лежит уже частично синтезированная «кармонация». Вспомните, любая «кармонация» - это совокупность Формо- и СЛУИ-СЛУУ-Творцов. Я сказал, что «кармонация» лежит в основе частицы, потому что любая частица является узкочастотной «проекцией» Конфигурации этой «кармонации» на динамику Пространства-Времени (через процесс клексования любой СФУУРММ-Формы Формо-Творцами Самосознания).
14.16211. Даже по меркам современной физики не бывает абсолютно нейтральных частиц - любая частица является участником одного или нескольких типов полевых взаимодействий, следовательно, она потенциально обладает Энерго-Информацией для участия во взаимодействиях всей системы. Далее, любая частица обладает спином и способна эгллеролифтивно изменять свои состояния по отношению к другим частицам, следовательно, она является активным переносчиком Энерго-Информации. Можно ли теперь утверждать, что есть «кирпичики», а отдельно от них есть «строители»? Вам нужно привыкнуть к Мысли о том, что любой тип частиц является переносчиком определённого типа Энерго-Информации, являясь при этом одновременно и строительным материалом и организующим «началом», вовлекающим эту частицу в формообразовательные процессы, но не как пассивный «конструкционный элемент», а как информационный ретранслятор общей сллоогрентной динамики. Простой пример: что такое семя растения? Это ДНК плюс запас питательных веществ для начальной фазы роста. Энерго-Информации, хранящейся в ДНК, достаточно для того, чтобы попав в питательную среду, Формо-Творцы семени стали активно вовлекать элементы окружающей среды в собственную резонационную динамику и кодировать (клексовать в своём Самосознании) весь поток привлекаемых «формо-частиц» собственной генетической Энерго-Информацией, то есть «делать» их участниками собственного синтетического процесса. 
14.16212. Пойдём дальше. Что представляет собой твоя Мысль? Это СФУУРММ-Форма с преобладанием в её Конфигурации реализационной динамики Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. На каких Уровнях твоя Мысль реализуется в нашем ПВК? На Уровнях электрона, протона или нейтрона? Нет, на этих Уровнях в основном реализуются Формо-Творцы низших Чувств - СФУУРММ-Форм с преобладанием динамики Аспектов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. Я бы сравнил динамику высокочастотной Мысли со свойствами Формо-Творцов тахионов, которые являются активными творческими Элементами флаксового резопазона 3-4-й мерностей. Следовательно, если ты мыслишь о каких-то процессах, которые в этой Реальности никак и ничем конкретным не отображены в Конфигурации Формо-Материи 3-4-й мерностей, значит, ты уже манипулируешь с позиций Формо-Творцов глюонов или тахионов, структурирующих резопазоны 4-5-й мерностей.
14.16213. Глюоны, тахионы, фотоны - это ближайшие к кваркам — из ныне известных учёным - по степени «материальности» Конфигурации ФЛАКС-Творцов. Где начинают проявляться кварки? В высших резопазонах 3-4-й мерностей. Следовательно, глюоны и фотоны - это те Формы творческого проявления Самосознаний Формо-Творцов, которые непосредственно транслируют Энерго-Информацию из соседнего низшего резопазона флакглаассной Реальности в Конфигурации Формо-Творцов ирккуллигренной Реальности. А что, по нашим Представлениям, вообще есть из волновой динамики, «ближе» всего подходящее к динамике флаксов? Из того, что пока что знают учёные – тахионы, движущиеся быстрее скорости света, люксоны, движущиеся только со скоростью света, а также все типы поляритонов, образующихся в результате взаимодействия фотонов с различными возбуждениями среды (фононами, экситонами, плазмонами, магнонами). Все формообразовательные процессы идут не из-за того, что мы тут с тобой что-то делаем, например, пилой пилим, а из-за того, что Формо-Творцы из Подсознания непрерывно транслируют в информационное пространство Самосознания сллоогрентную Энерго-Информацию и через наиболее качественные ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов организуют изнутри динамику Формо-Творцов кварков, формируя через неё абсолютно все формо-процессы, которые мы видим здесь, как, например, вентилятор, шуруп и всё прочее. Есть сллоогрентная Энерго-Информация, как это сделать, - она проявилась в виде СФУУРММ-Формы Мысли. А Мысль - это определённым образом взаимодействующие между собой Конфигурации Формо-Творцов тахионов, глюонов, поляритонов... 
14.16214. Зайдите с помощью глубокой Медитации своим Самосознанием в организм, посмотрите любой фрагмент ткани. Вы поразитесь, что там никого, кроме электронов, нуклонов и созданных ими белковых, жировых комплексов, нет — никто не бегает, не суетится, не «сачкует», и кажется, что всё вокруг — в каждом месте кажущегося бесконечным «пространства» - происходит как бы само собой, очень чётко, организованно. Если вы войдёте в кровь, то вы поразитесь упорядоченности и самостоятельности в деятельности любой из групп Формо-Творцов, например, тех, которых мы называем лейкоцитами. Так, никого «не спрашивая» и ни перед кем не «отчитываясь», био-Творцы нейтрофилы сами обнаруживают, захватывают и переваривают с помощью гидролитических ферментов всевозможные болезнетворные бактерии и обломки тканей; параллельно с ними, био-Творцы эозинофилы, самостоятельно мигрируя из кровотока в слизистые оболочки дыхательных, мочеполовых путей и кишечника, находят там паразитов и выделяют в их тела содержимое своих гранул (пероксидазу, фосфолипазу, кислую фосфатазу, коллагеназу и так далее) и липидные медиаторы, которые губительно действуют на них; рядом с ними био-Творцы базофилы, также ни у кого «не спрашивая разрешения», чётко выполняют свои предупредительные функции, выделяя в необходимых случаях вещества, вызывающие аллергический ринит, некоторые формы астмы или — в крайне опасных для организма ситуациях - анафилактический шок; био-Творцы моноциты, покидая кровоток, активно поглощают бактерии и другие крупные инородные включения; био-Творцы лимфоциты образуют антитела, уничтожают опухолевые клетки, распознают и уничтожают вирусы и многое другое. Тут же, буквально «бок о бок» с лейкоцитами, био-Творцы эритроциты заняты своим делом - переносом кислорода от лёгких к тканям и двуокиси углерода от тканей к органам дыхания.
14.16215. То, что мы субъективно интерпретируем как «плазма крови» - это больше, чем «жидкая часть крови», это специфически проявленная Форма Коллективного Разума высокоразвитых белковых Формо-Творцов, которые не просто помогают всему множеству био-Творцов перемещаться по сосудам, вовсе нет, – Формо-Творцы плазмы (альбумины и глобулины) эгллеролифтивно корректируют динамику лейкоцитов и эритроцитов, направляя их деятельность в наиболее нуждающиеся в этом органы, системы и участки организма, а такие белковые Формо-Творцы, как протромбин и фибриноген, обеспечивают процесс свёртывания крови. Многие из этих Формо-Творцов выступают как транспортные белки для некоторых гормонов, свободных жирных кислот, билирубина, различных ионов и поступающих в кровь лекарственных препаратов, поддерживают стабильность коллоидно-осмотического постоянства крови, участвуют в ряде обменных процессов в организме (например, связывают половые гормоны, трансферрин, гистамин, тироксин и билирубин, железо, холестерол и витамины A, D и K), участвуют в процессах воспаления и иммунного ответа (например, низкомолекулярные пептидные Формо-Творцы цитокины) и ещё многое-многое другое.
14.16216. Формо-Творцы минеральных веществ, структурирующие динамику плазмы, – Конфигурации солей натрия, калия, кальция, магния, хлора, фосфора, йода, цинка и других – совместно участвуют в регуляции осмотического давления, рН крови, а также в ряде других процессов (например, Формо-Творцы ионов кальция влияют на коллоидное состояние клеточного содержимого, участвуют в процессе свертывания крови, в регуляции мышечного сокращения и чувствительности нервных клеток). Формо-Творцы белков плазмы, вместе с остальными компонентами крови, поддерживают постоянство концентрации водородных ионов на слабощелочном уровне (рН 7,39), что жизненно важно для протекания большинства биохимических процессов в организме. Другая часть Формо-Творцов плазмы занимается «вывозом мусора» (например, мочевины, мочевой кислоты, креатинина, билирубина и прочего). Мало того, каждый Формо-Творец обладает своим Полем-Сознания.
14.16217. Вообще, наблюдая за всей этой высокоорганизованной, чётко налаженной и недоступной нашей системе Восприятия, динамикой, невольно восхищаешься их уровнем развития, поражаешься той слаженности и синхронности их деятельности, которую они осуществляют на гигантских «просторах» биологического организма. Создаётся глубокое убеждение в том, что всем этим управляет Некий Творец, которому мы по степени разумности даже «в подмётки не годимся»! А ведь кто на самом деле управляет всем этим? Формо-Творцы электронов, протонов, нейтронов и образуемых ими белковых комплексов – белого и серого вещества, белковых аминокислот – управляют всем этим через сллоогрентно «спроецированную» в их Конфигурации Энерго-Информацию Полей-Сознаний бозонов. Ведь не мы же с вами «распаковываем» через ВЭН в своём Самосознании какие-то указания для каждого из Формо-Творцов: мол, «сейчас надо столько-то эритроцитов в кровь выбросить, удалить столько-то миллиграмм солей…». Нет, это не наша Сфера Творчества. Они сами - Формо-Творцы электронов, протонов, нейтронов – всё прекрасно знают и умеют.

       ВОПРОС. Получается, что всё, что «люди» делают в каждом из типов «человеческих» Реальностей, - всё это «распаковывается» в информационном пространстве нашего Самосознания не нами самими, а этими невидимыми и никак не ощутимыми нами Космическими Сущностями — Формо-Творцами и био-Творцами?

14.16218. – Да, дорогой Зааомми, ими родимыми! А что является ретранслятором Энерго-Информации из Подсознания в Самосознание? Формо-Творцы глюонов. Даже совсем не качественные, на ваш взгляд, творения тоже формируются через глюоны, но воспринимаются другими Формами – резопазонами между ирккуллигренной Реальностью и этой. Ионизация кристаллических решёток окружающих веществ, допустим, того же серого вещества мозга, не позволяет СФУУРММ-Форме высокого качества проявиться в них, и там образуются те же поляроны – двигающиеся в веществе мультиполяризованные заряженные квазичастицы, окружённые ионами - заторможенные и не позволяющие из каких-то материалов сделать что-то более сложное, а только что-то примитивно-прикладное. Как они образуются в мозге? Этот разговор достаточно долгий и сложный, поскольку мне придётся изложить и пояснить вам множество другой Информации, без которой вы ничего не сможете понять в этом вопросе.
14.16219. Дело в том, что сллоогрентная Конфигурация каждого конкретного проявления мозга (каждой «личностной» Интерпретации) образована специфическими Конфигурациями Формо-Творцов протонов, электронов и нейтронов, структурирующими всю его молекулярную динамику. Но разные части мозга образуются из Конфигураций разных протонов, электронов и нейтронов. Спектры их энергоинформационного взаимодействия и не взаимодействия между собой образованы из резонационно совместимых (минимально тензорных) и резонационно несовместимых (диссонационных, максимально тензорных) зон. Что это означает? Синтетическая Конфигурация Самосознания каждого электрона резонационно ориентирована лишь на определённый уровень (спектр) энергоинформационных взаимосвязей с другими Конфигурациями Формо-Творцов. То есть, выражаясь по-научному, каждый электрон может занимать лишь свойственный ему Уровень Энерго-Плазмы, в наибольшей степени резонационно совместимый с его динамикой. Какая-то часть данного Уровня в наибольшей степени гармонична с его Конфигурацией, а какая-то становится более гармоничной лишь после «внедрения» в него (Синтеза) какой-то определённой Энерго-Информации, то есть в состоянии некоторого его качественного «возбуждения». 
14.16220. Стремясь к своему прежнему, наиболее устойчивому его состоянию, Формо-Творцы данного электрона — с помощью эгллеролифтивной свилгс-динамики хвасслонов — стараются возвратиться в наиболее уравновешенное их состояние и «проецируют» часть вложенной в них – уже синтезированной ими! – Энерго-Информации в синтетическую динамику Конфигураций других Формо-Творцов (как электронов, так протонов и нейтронов), при этом снова как бы «возвращаясь» своим Фокусом (потому что их «прежняя» Форма и не «покидала» данную резонационную точку!) в свойственный им энергоинформационный Уровень (подобные качественные «перепроецировки» Формо-Творцов всегда связаны либо с «поглощением» недостающей, либо с «выделением» избыточной для них Энерго-Информации).
14.16221. В динамике любой из Конфигураций Формо-Творцов электронов (и всех других Формо-Творцов) всегда одновременно присутствует сила резонационного притяжения всех совместимых Конфигураций электронов и сила диссонационного сопротивления («отторжения», «отталкивания») между несовместимыми с ними Конфигурациями. Эти силы задаются «выравнивающей» эгллеролифтивной свилгс-динамикой конкретных хвасслонов - носителей тех Чистых Качеств, которые мотивировали данную Форму к проявлению. Например, гравитоны-хвасслоны ллууввумического Направления корректируют процессы Синтеза Конфигураций всех Формо-Творцов только в свойственном им Направлении - в НУУ-ВВУ-Формах, постоянно испытывая при этом на себе диссонационное влияние хвасслонов других протоформных Направлений, поскольку все Формы являются диффузгентными. Если Конфигурации электронов в наибольшей степени диссонационны по отношению друг к другу (например, молекулы воды и молекулы золота), то момент энергоинформационного взаимодействия между ними практически отсутствует, и Конфигурации таких электронов остаются неизменными.
14.16222. При наличии момента резонационного взаимодействия между совместимыми Конфигурациями характерная динамика Формо-Творцов каждой Конфигурации несколько деформируется вследствие их взаимовлияния друг на друга (например, когда атомы двух разных веществ образуют общую кристаллическую решётку, несколько изменяя при этом ранее свойственную им форму электронных орбиталей). В каждой из взаимодействующих Конфигураций (из-за большей степени дувуйллерртности и резонационности между каждым участком сллоогрентной Энерго-Информации, структурирующей каждую из них) уже имеются собственные силы уравновешенного взаимодействия. Под влиянием дополнительно «внедрённой» (синтезированной) Энерго-Информации уравновешенные энергоинформационные Уровни в каждой из Конфигураций электронов изменяются: в одной из них Уровень Энергии, по отношению к прежнему, на «квант осуществлённого взаимодействия» понижается, а в другой — на величину того же «кванта» возрастает. 
14.16223. При этом сами Конфигурации не «смешиваются» друг с другом, а «плотно» удерживаются «рядом» (в каком-то качественном состоянии) лишь на уровне возникшего между ними резонационного взаимодействия (как магнит и металл, как огонь и дерево, как вода и губка). Но в таком состоянии «внутренние силы», свойственные каждой из взаимодействующих Конфигураций, претерпевают некоторое ущемление своей динамики от возникшего резонационного воздействия (то есть электронные оболочки взаимодействующих атомов как бы взаимоперекрываются), что, в свою очередь, существенно изменяет характерную динамику каждой из Конфигураций Формо-Творцов электронов, которые при определённых условиях без дополнительных энергоинформационных затрат могут «взаимопроецироваться» из своего Уровня в Уровень Формо-Творцов другой Конфигурации, как бы одновременно принадлежа каждой из резонационно взаимодействующих Конфигураций. На примере кристаллического вещества это выглядит как беззатратное движение электрона с уровня одного атома на уровни соседних атомов, то есть свободно «перемещаясь» по кристаллу, электрон может принадлежать сразу всем атомам кристаллической решётки. 
14.16224. Но это имеет место только в тех случаях, когда взаимообмен Энерго-Информацией осуществляется в пределах НУУ-ВВУ-Конфигураций одной Стерео-Формы, что, собственно, и приводит к тому, что все «личностные» Интерпретации одной Стерео-Формы образуются Конфигурациями фактически одних и тех же Формо-Творцов электронов, протонов и нейтронов. Это позволяет их ФПВ-ФДО-динамике легко и без дополнительных энергозатрат (а только меняя информационное содержимое своего Фокуса) одновременно «перепроецироваться» среди всего множества НУУ-ВВУ-Конфигураций. То есть я хочу сказать, что в пределах общестереотипной динамики одной Стерео-Формы все Формо-Творцы — по каждому из типов элементарных частиц - приобретают некое свойство схожести между собой, что и является причиной столь согласованных взаимодействий между ними через динамику систем и органов биологического организма каждой из одновременно проявленных НУУ-ВВУ-Форм: здесь какой-то процесс только начинается, в других Формах он продолжается, в третьих — завершается и сменяется на следующий... Поэтому в одних сценариях мы наблюдаем «Смерть личности», а во множестве «соседних» с ними — разнокачественные варианты продолжения её единой Жизни. Формо-Творцы-то одни и те же на всю общую сллоогрентную Конфигурацию данной Стерео-Формы!
14.16225. В результате резонационного сближения Конфигураций всего множества Формо-Творцов, например, электронов, в общем информационном пространстве Самосознания данной Стерео-Формы вместо отдельных Уровней образуются сллоогрентные энергоинформационные зоны, свойственные только данной Стерео-Форме (подобные же зоны образованы и в общей сллоогрентной Конфигурации Формо-Типов одной ЛЛУУ-ВВУ-Формы!). То есть это такие характерные параметры (типы) клексований, которые не позволяют Формо-Творцам электронов одной Стерео-Формы проявиться в биологическом аналоге другого НУУ-ВВУ-Формо-Типа, если только они не структурируют собой Конфигурацию одной и той же ЛЛУУ-ВВУ-Формы. 
14.16226. Диапазон «разрешения», то есть проявление динамики между Конфигурациями Формо-Творцов только внутри всех «личностных» Интерпретаций одной Стерео-Формы или в определённом множестве Формо-Типов одной ЛЛУУ-ВВУ, зависит от степени возникшей резонационности между ними: чем она выше, тем слабее выражена дифференциация Уровня проявления, а значит, тем же возможности для проявления в других Конфигурациях. Поэтому осуществить межформотипный или межпротоформный варианты перефокусировок можно только в миг между двумя «распаковками» Самосознания. Для этого, собственно говоря, и существует феномен «Смерти», без которого Формо-Творцы Самосознания одной ЛЛУУ-ВВУ-Формы не смогли бы «перепроецироваться» в динамику Самосознания любой из других ЛЛУУ-ВВУ-Форм. А так — пожалуйста! В момент наступления некоего промежуточного состояния «квантовой разницы» между информационными пространствами уже «мёртвого тела» и живого тела (по каждому из Направлений) они приобретают эту возможность. Потому и состояний «Смертей» у каждой Стерео-Формы так много — для повышения возможностей энергоинформационного обмена между Формо-Творцами разных Формо-Типов. То же самое свойственно не только для биологических аналогов НУУ-ВВУ и прочих биологических Прото-Форм, но также и для состояний Формо-Творцов элементарных частиц: в каждом условно дискретном атоме любого вещества имеются свои предельные параметры Энергий, которыми могут обладать структурирующие его элементарные частицы.
14.16227. Следовательно, можно сказать, что для Формо-Творцов элементарных (а также суперуниверсальных) частиц каждой Формы проявления Самосознания, Подсознания, Надсознания (то есть или в пределах одной биологической НУУ-ВВУ-Формы, или в пределах всех Стерео-Типов одной Стерео-Формы, или в пределах всех Формо-Типов одной ЛЛУУ-ВВУ-Формы и так далее, вплоть до высших Форм проявления Коллективного Разума ГООЛГАМАА-А) существует определённый энергоинформационный спектр проявления, имеющий не поуровневую, а РЕЗОПАЗОННУЮ структуру — от одного допустимого параметра до другого, за пределами которого проявление той же Энерго-Информации становится невозможным. Например, Творческая Активность одних и тех же Формо-Творцов 1-9-го кармических Каналов АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА возможна в Конфигурациях достаточно огромного количества проявленных Форм Самосознания одной и той же Стерео-Формы, но при достижении определённого состояния Синтеза она становится невозможной для свободного проявления этих Формо-Творцов в процессах «распаковки», так как такому типу Самосознания свойственна динамика уже других Формо-Творцов. То же самое можно сказать и в отношении Формо-Творцов веществ: величина запретных энергетических параметров определяется только природой взаимодействующих атомов, сингонией кристаллической решётки и никак не зависит от размера самого кристалла; с повышением энергетических параметров уровней проявления элементарной частицы «резопазон разрешения» расширяется, а спектр запрещённых  энергий  сужается.
14.16228. Но всё это совсем не так просто, как может показаться на первый взгляд. Каждый «резопазон разрешения» (или «зона допуска» для динамики Формо-Творцов) структурирован множеством разнокачественных и разнонаправленных по отношению друг к другу протоформных подуровней, синтезированных разными энергоинформационными синтетическими взаимосвязями. Поэтому низкочастотные Формо-Творцы, образующие наиболее мощную тензорную динамику по отношению к другим Конфигурациям, в гораздо большей степени ограничены в своём выборе Форм, в Конфигурации которых они могут свободно «проецироваться». Соответственно, более гармонизированные и менее тензорные высокочастотные Формо-Творцы проявляются в гораздо более обширных «резопазонах разрешения», которые могут быть либо полностью синтезированы,  либо средне синтезированы, либо слабо синтезированы. 
14.16229. Заполнение резопазона Формо-Творцами данной Конфигурации начинается с момента начала синтезирования ими Энерго-Информации, качественность СФУУРММ-Форм которой соответствует большинству энергоинформационных параметров, свойственных данной зоне резонационного проявления. Абсолютно синтезированных инерционных состояний «резопазонов разрешения» не существует, поскольку в каких-то из структурирующих их типов Синтеза всегда имеются некоторые временные деформации и дефекты, вызванные промежуточной динамикой внутриаспектного, межаспектного или межкачественного Синтеза, которые обычно локализуются на «границах» каждого из протоформных Направлений развития.
14.16230. Именно в психических состояниях, свойственных таким «дефектным зонам», и осуществляются межпротоформные типы перефокусировок. Причём в таких «зонах» изменяться будет энергоинформационное состояние Конфигураций не только тех Формо-Творцов элементарных частиц, которые в наибольшей степени резонируют с дефектной для данного Направления Конфигурацией, но также и Конфигурации Формо-Творцов с менее выраженными дефектными свойствами, которые станут как бы «сбрасывать» в наиболее деформированные Конфигурации наименее резонирующие «части» Энерго-Информации своих Конфигураций, меняя из-за этого Уровень своего проявления в данном «резопазоне разрешения» (расширяя его вследствие устранения излишней тензорности). Более «локализованные» состояния Формо-Творцов, попавших в «дефектную зону», вынуждают их ограничиваться очень узким спектром проявления в деформированных Конфигурациях Форм, которые, например, в ллууввумическом Направлении развития становятся основой кратковременной динамики Самосознаний нежизнеспособных уродов, дебилов, имбецилов, олигофренов и прочих НУУ-ВВУ-Форм, не способных к полноценному развитию. 
14.16231. То же самое относится и к проявлениям Формо-Творцов таких же нежизнеспособных, деформированных Конфигураций в других протоформных Направлениях. Эти Формо-Творцы, оказавшиеся на перекрёстке множества «резопазонов разрешения» носителями различных дефектных состояний, не свойственных ни одной из Прото-Форм, — в силу своей диссонационности - не могут принимать участия в реализационной динамике Формо-Творцов Самосознаний недеформированных Форм любого из Направлений. Требуется огромное количество «Смертей» (потерь неприспособленных для жизни Форм проявления) для того, чтобы элементы деформаций смогли синтезироваться в приемлемые для данного Направления Конфигурации. Это происходит потому, что в условиях дефектности начинают больше активизироваться энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами Аспектов фоновых Качеств, которые, собственно, и «выводят» деформированную Конфигурацию на Уровни проявления в Формах какого-то из Направлений Синтеза, где «резопазоны разрешения» становятся всё обширнее, а спектры, запрещающие проявления, соответственно, всё уже.
14.16232. Теперь давайте попытаемся на примере последовательных по-конгломератных перефокусировок рассмотреть принципы объединения-дифференциации Формо-Творцов Самосознания по «резопазонам разрешения» и типы их взаимосвязей между собой. У некоторых из вас сложилось впечатление, что процесс перефокусировок из одних НУУ-ВВУ-Конфигураций в другие НУУ-ВВУ-Конфигурации происходит сразу и мгновенно – всего лишь одно «квантовое смещение», то есть мгновение, и вы начинаете осознавать себя уже в Самосознании совсем другой «личности». На самом же деле каждая перефокусировка происходит не так быстро, примитивно и упрощённо, как вы себе это представляете, а одновременно осуществляется по дувуйллерртным группам Стерео-Типов, сценариев и «человеческих» Континуумов. Потому что разные дувуйллерртные группы сценариев структурируют разные сллоогрентные участки дувуйллерртных групп Континуумов и ваше «личностное» субъективное проявление в каких-то из них осуществляется в зависимости от качественности ваших Выборов.
14.16233. Но как это происходит? Разберём момент перефокусировок только в одном, ллууввумическом Направлении, которое является для ЛЛУУ-ВВУ-Формы приоритетным. Напомню вам, что абсолютно весь Опыт Стерео-Типов, структурирующих НУУ-ВВУ-Конфигурации всех остальных протоформных Направлений (во всём диффузгентном диапазоне творчества каждой Стерео-Формы) одновременно «проецируется» в сллоогрентную динамику Формо-Творцов Коллективного Сознания ПРООФФ-РРУ, который формируется на основе Творческой Активности только тех СФУУРММ-Форм, которые более или менее совместимы с ллууввумическим Направлением Синтеза или в наибольшей степени приближаются к ллууввумическим Представлениям в высокочастотных Уровнях своего проявления. Причём синтетическая динамика условного «сектора», отражающего данное, приоритетное для ЛЛУУ-ВВУ-Форм, Направление развития, имеет тенденцию к углублению и «сужению» в сллоогрентную ФПВ-динамику Формо-Творцов всё более и более высококачественных и высокочастотных НУУ-ВВУ-Конфигураций. 
14.16234. Хотя каждый из вас сейчас осознаёт себя определённой целостной «личностью», но в вашем Самосознании какая-то часть Конфигураций Формо-Творцов активизирована с помощью низкочастотных СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, какая-то часть – с помощью среднечастотных УУ-ВВУ-конгломератов, какая-то – ещё более качественными УУ-ВВУ-конгломератами и какая-то – СФУУРММ-Формами максимально возможной для данной НУУ-ВВУ-Конфигурации частоты, с которыми ваши Формо-Творцы резонируют реже всего и наименее устойчиво. Последние – это и есть та пограничная динамика, которая объединяет Творческую Активность Формо-Творцов Самосознания вашей «нынешней личности» с вашими «будущими», гораздо более качественными НУУ-ВВУ-Конфигурациями, проявленными в ллууввумическом Направлении. Повторяю, именно в них «проецируется» весь Опыт, синтезированный Формо-Творцами всех протоформных Направлений.
14.16235. В активизированных Уровнях вашего Самосознания динамичные инерционные «проекции» этих «участков» вашей НУУ-ВВУ-Конфигурации – Фокусы Пристального Внимания Формо-Творцов этих Уровней – частотно распределяются и по НУУ-ВВУ-Конфигурациям остальных ваших «личностных» Интерпретаций, проявленных в данный момент в разных Направлениях ЛЛУУ-ВВУ, но вы себя ими полноценно пока ещё не осознаёте. Вы осознаёте себя в данной конкретной НУУ-ВВУ-Форме как временно интересующиеся теми реализационными возможностями, которые именно Самосознание данной «личности» реально предоставляет ФПВ-динамике ваших Формо-Творцов для познания себя через реализации в каком-то, допустим, низкочастотном Уровне. То есть, хотя ФПВ-ФДО-динамика вашего Самосознания частично и проявлена через какую-то якобы дискретную НУУ-ВВУ-Конфигурацию, но на самом деле - это всегда не одна, а целая сллоогрентная группа ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов, синтетическая динамика которых одновременно «спроецирована» в разные Направления Синтеза и формирует своим характерным творчеством совершенно уникальный «резопазон разрешения», характерный только для этих Формо-Творцов. Но в пределах специфической динамики этого «резопазона разрешений» можно выделить ещё более узкоспециализированные резопазоны, в которых ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов дифференцированы по дополнительным признакам и особенностям их синтетического творчества. 
14.16236. В другой момент, в других обстоятельствах, вы «личностно» осознаёте себя в фокусируемой НУУ-ВВУ-Форме уже с позиций Творческой Активности Формо-Творцов среднечастотных Уровней и поэтому ФПВ-ФДО-динамика наиболее активной части Формо-Творцов вашего Самосознания «спроецирована» в другой «резопазон разрешения». Ещё в какие-то периоды вашего жизненного творчества вы субъективно осознаёте себя то в более качественном Уровне проявления, то в наиболее возможном для данной вашей Формы Самосознания качественном Уровне. Перефокусировка из одной НУУ-ВВУ-Формы в другую происходит не сразу, а постепенно, последовательно, дувуйллерртно «скользя» ФПВ-динамикой из одного «резопазона разрешений» в другой. Вы как бы «проецируете» свои нынешние СФУУРММ-Формы в нужные вам варианты «будущего», всё устойчивее опираясь на них, затем, благодаря новому Опыту, совершенствуете прежние Представления и с их помощью «самопроецируетесь» в НУУ-ВВУ-Конфигурации ещё более качественных вариантов обозримого «будущего» и так далее.
14.16237. По мере всё большего числа «квантовых смещений» Фокусов Формо-Творцов вашего Самосознания в ВВУ-Конфигурации всё более качественных – близким к ллууввумическому – Направлений, какие-то из уже отслуживших СФУУРММ-Форм становятся вам совершенно бесполезными, оставаясь принадлежностью НУУ-ВВУ-Форм «предыдущих» сценариев, а во вновь фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях всё больше и устойчивее активизируются ещё более универсальные СФУУРММ-Формы, способные ещё быстрее «перепроецировать» ваших Формо-Творцов в НУУ-ВВУ-Формы ещё более благоприятных вариантов планируемого вами «будущего». Здесь, кстати, кроется одна из причин того, почему не сразу происходит материализация и проявление в окружающей действительности того, что вы задумали.
14.16238. Когда вы долго концентрируетесь в каких-то вибрациях, пусть это средний, низкочастотный или высокочастотный Уровень вашего нынешнего Самосознания, то вы автоматически резонируете с какой-то из НУУ-ВВУ-Конфигураций, которая в данный же момент проявлена либо в каком-то из протоформных Направлений, либо в наиболее качественном – ллууввумическом – Направлении. Чтобы не путаться, рассмотрим только динамику перефокусировок в ллууввумическое Направление. Когда вы совершаете определённые выборы в каком-то, допустим, среднечастотном, среднекачественном Уровне, то автоматически ВВУ-Конфигурации активизированных в вашем Самосознании резонационных групп Формо-Творцов в течение какого-то периода через общие СФУУРММ-Формы наиболее активно взаимодействуют с такими же ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов, которые принадлежат какой-то из ваших многочисленных НУУ-ВВУ-Форм, проявленных в более благоприятном варианте вашего «будущего». Это - те вы «будущие», в НУУ-ВВУ-Конфигурации которых данная динамика Творческой Активности отражает не среднекачественные Уровни Самосознания (как у вас «нынешних»), а самые низкокачественные. То есть то, что вам сейчас кажется среднекачественным, «там» вами расценивается как крайний предел для низкокачественной реализации. 
14.16239. Таким образом, и ваше «нынешнее», и ваше «будущее» Самосознание структурируются ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов, которые одновременно принадлежат одному «резопазону разрешений», что обеспечивает им возможности проявления соответствующей динамики Самосознания одновременно и через «текущую», и через «будущую» ваши НУУ-ВВУ-Формы. Но вы «нынешние» не можете уже в следующее мгновение перефокусироваться в своё более благоприятное «будущее» из-за того, что в ФПВ-динамике Формо-Творцов вашей «нынешней» Формы Самосознания, наряду со среднекачественными реализациями, всё ещё весьма активно задействованы и низкочастотные ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов, которые резонируют со СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератами. И за счёт этого происходит качественная «оттяжка» (понижение) общей динамики вашего Фокуса Творческой Активности. То есть одновременно вы частично – в среднечастотных Уровнях – фокусируетесь как бы и «здесь», и «там». Из вашей «будущей», более качественной НУУ-ВВУ-Формы, какие-то более конкретные среднечастотные Представления всё устойчивее «проецируются» в ФПВ-динамику вашего «нынешнего» Самосознания и вы их воспринимаете как «свои собственные», адаптируете их к окружающей действительности, к вашим текущим Выборам, периодически применяя их для своих позитивных Мотиваций и компенсации ими всё уменьшающихся потребностей в низкочастотных реализациях.
14.16240. Будущие Формо-Творцы пока ещё инерционно не синтезированных под-Аспектов и Аспектов Доминант и фоновых Качеств, отсутствующие в ФПВ-динамике вашей «нынешней» НУУ-ВВУ-Конфигурации Самосознания, проявляют себя по отношению к ней аналогично тому, как проявляется «спектр запрещённых энергий» квантовых состояний по отношению к элементарным частицам. Это тот набор потенциальных квантовых состояний, в которые Формо-Творцы элементарных частиц перейти не могут в силу отсутствия в Конфигурациях их «кармонаций» определённых энергоинформационных взаимосвязей, которые обеспечивают Формо-Творцов квантовых Форм Самосознания необходимыми возможностями для творческого манипулирования соответствующими типами высокочастотной Энерго-Информации. 
14.16241. Как вы помните, биологические аналоги «человеческих» НУУ-ВВУ-Формо-Типов потенциально структурированы более чем семьюдесятью типами разнокачественных Полей-Сознаний, и ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов наиболее синтезированных из НУУ-ВВУ-Конфигураций ллууввумического Направления являются носителями максимального разнообразия этих, уравновешенных между собой, энергоинформационных взаимосвязей, благодаря чему их ФПВ-динамике доступны практически все «резопазоны разрешений». Соответственно, «спектр запрещённых энергий» для реализации Формо-Творцов таких Самосознаний является минимальным, а возможности по «распаковке» более качественных «участков» сллоогрентного ВЭН-Потока – максимальными.
14.16242. Формо-Творцы, структурирующие разные Уровни Самосознания, всегда одни и те же, но «проекции» ФПВ-динамики фокусируемых ими ВВУ-Конфигураций, определяющие качественность Энерго-Информации, с помощью которой они осуществляют синтетическое взаимотворчество между собой – очень разные: 
- высокочастотные «участки» сллоогрентной Конфигурации фокусируются «проекциями» тех же Формо-Творцов, что средне- и низкочастотные, но их Творческая Активность в наиболее синтезированных (для Форм Самосознания 3-4-мерного диапазона) структурах «икосаэдрально-гексаэдральных кармонаций» проявляется при наиболее благоприятных инерционных условиях, которые позволяют им более «плотно», оперативно и уравновешенно (с гораздо меньшей степенью тензорности) задействовать все разно-Качественные взаимосвязи между собой;
- среднечастотные «участки» Самосознания также фокусируются «проекциями» тех же Формо-Творцов, но инерционные условия в «гексаэдрально-октаэдральных» (а в «гексаэдрально-пирамидальных» – тем более!) Конфигурациях проявляются намного сильнее, чем в высокочастотных «участках» сллоогрентности, ограничивая возможности для гармоничного Синтеза и сбалансированного проявления разно-Качественных взаимосвязей между Формо-Творцами;
- низкочастотные проявления «проекций» фокусной динамики тех же Формо-Творцов в «гексаэдрально-тетраэдральных» Конфигурациях, в силу присутствия в них мощноинерционных факторов, в ещё большей степени ограничены, тензорны и фрагментированы вплоть до тенденции к понижению ФПВ-динамики в Уровни проявления «октаэдрально-тетраэдральных» Конфигураций.
14.16243. Поймите, что нет Формо-Творцов, которые структурируют только какую-то одну Форму Самосознания и не имеют никакого отношения к ФПВ-динамике других Форм проявления. В предыдущей главе я писал о диссонационных расстояниях и о том, что «одни и те же» Формо-Творцы, с помощью бесчисленного множества разнокачественных «проекций» своей фокусной динамики, одновременно проявляются во всей сллоогрентности не только НУУ-ВВУ-Конфигураций вашей Стерео-Формы или даже ЛЛУУ-ВВУ-Формы, но также и по всем свойственным им Уровням качественного проявления, структурированным ФПВ-динамикой разнопротоформных типов Самосознаний. Поэтому, проявляясь в субъективно-специфической «распаковочной» динамике данной Формы Самосознания, ваш Фокус Пристального Внимания фактически структурирован бесчисленными «проекциями» ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов, которые одновременно с этим структурируют такими же «проекциями» ВЭН-«распаковочную» динамику Фокусов бесконечного множества Форм Самосознаний, принадлежащих не только разным протоформным Направлениям ЛЛУУ-ВВУ-Форм, но также и разным Прото-Формам. Если с резонационно используемыми ими узкоспецифическими СФУУРММ-Формами в вашем Самосознании тоже возникает определённая степень резонирования, то их реализационная динамика – частично или полностью, в зависимости от степени резонанса, - проявляется и через вашу психоментальную или психосоматическую деятельность, потому что «резопазон разрешений» общий. Точно так же и «проекционная» ФПВ-ФДО-динамика их Форм Самосознания способна в большей или меньшей степени настраиваться на частоту генерируемых вами СФУУРММ-Форм.
14.16244. Но, опять-таки, не нужно впадать в другую крайность: это не вы одни резонационно «вовлекаете» в «распаковочную» динамику вашего Самосознания всевозможные «проекции» СФУУРММ-Форм, свойственные и Формо-Творцам, проявляющимся через другие Формы Самосознания, а все варианты взаимообмена Энерго-Информацией между разно-Качественно синтезируемыми Формами «кармонаций» осуществляются в Пространстве-Времени сразу и взаимообразно, одновременно реализуясь через Формы Самосознания, структурирующие разные Временные Потоки и разнокачественные группы Континуумов. Поэтому вам надо хорошо понимать, что и данная НУУ-ВВУ-Форма, в динамике Фокусов Самосознания которой Вы субъективно фокусируетесь «здесь и сейчас», и та Форма, в которой Вы же одновременно с этим, как «другая личность», субъективно проявляетесь в каких-то из менее или более качественных вариантов ваших «будущих» проявлений, – это всё равноценные Формы проявления разнокачественной «проекционной» динамики Фокусов одних и тех же синтезирующих  Формо-Творцов. 
14.16245. Ни в коем случае нельзя заблуждаться в том, что какая-то из Форм Самосознания является исключительной и имеет – в общей сллоогрентной динамике разнокачественных «проекций» ГООЛГАМАА-А - какие-то приоритеты над остальными Формами. Это, конечно же, относится и ко всем ЛЛУУ-ВВУ-Формам Вашего одновременного проявления, поскольку все они – лишь самая малая часть общей синтетической динамики, осуществляемой Вами как СЛАА-СС-МИИ-Формо-Творцами всех Уровней Третичной Энерго-Плазмы. Каждая Форма Самосознания - это как некая элементарная частица, проявленная в бесконечном океане остальной волновой динамики, чтобы, конфигурационно вплетаясь во всевозможные взаимодействия с остальными элементарными частицами, проявляться во всём разнообразии Форм как всеобщее Целое Творение. Когда вы начинаете самореализовываться в каких-то из более качественных высокочастотных проявлений, то тут же резонационно задействуете Формо-Творцов и СФУУРММ-Формы из вашего более качественного «будущего» и постепенно начинаете СФУУРММ-Формами, свойственными вашим «будущим» НУУ-ВВУ-Конфигурациям, всё больше и стабильнее клексовать всю текущую динамику Форм окружающей вас действительности, последовательно всё больше и больше «вклиниваясь» инерционно фокусируемыми Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациями в интуитивно (или осознанно, целеустремлённо) выбираемые вами варианты сценариев вашего «будущего».
14.16246. Чем меньше тензорности Самосознания, тем более благоприятные варианты уже существующего «будущего» резонационно привлекаются и комплексно реализуются через фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации. Но лишь по мере последовательного включения хвасслонами в ФПВ-динамику Формо-Творцов Самосознания разно-Качественных типов ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов (Аспектов и под-Аспектов Качеств всех протоформных Направлений), «недостающих» для осуществления «перепроецирования» их Фокусов в более качественные «участки» общей сллоогрентности НУУ-ВВУ-Конфигураций (за счёт более глубокого синтетического состояния), прежняя степень тензорности в ФПВ-динамике может постепенно уменьшаться, за счёт чего возможности и способности Формо-Творцов к синхронным и взаимоуравновешивающим ВЭН-«распаковкам» непрерывно увеличиваются, достигая максимальной (для «человеческих» Форм 3-4-мерного диапазона) степени согласованности и гармоничности в состоянии «Творческой Космической Потенциальности», когда любая Информация ВЭН-потока 3-4-мерного Континуума не создаёт между Формо-Творцами «додекаэдрально-икосаэдральных кармонаций» даже той тензорной напряжённости, которая свойственна «икосаэдрально-гексаэдральным участкам» сллоогрентности. 
14.16247. Но прежняя тензорная активность (в низко-, средне- и высокочастотных для нас с вами Уровнях), образованная динамикой Фокусов Пристального Внимания Формо-Творцов биологических Форм Самосознания (включая кройдлов и аоссоонов 1-3-го Уровней ОРЛААКТОР-АИГЛЛИЛЛИАА), в Конфигурациях «биоплазменных» и «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов всё интенсивнее начинает замещаться тензорностью, характерной для совместной флаксовой динамики Универсальных Мультиполяризационных Импульсов (УМПИ) и Фокусов Интегрального Мотивационного Импульса (ФИМИ), проявляющейся через более универсальные типы энергоинформационных взаимосвязей между ФЛАКС-Творцами 4-7-го синтетических Уровней Центров ОРЛААКТОР-АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди.
14.16248. Если в ВВУ-Конфигурациях Формо-Творцов вашего Самосознания уже синтезированы какие-то группы наиболее совместимых разно-Качественных под-Аспектов (или Аспектов), но ФПВ-динамика каких-то групп под-Аспектов (или Аспектов) тех же Качеств пока ещё отсутствует, то дальнейшее последовательное осуществление процесса межкачественного Синтеза данной НУУ-ВВУ-Конфигурации в ллууввумическом Направлении развития становится невозможным. Именно поэтому хвасслоны каждой из двух «человеческих» Доминант в процессе ВЭН-«распаковок» будут тенденциозно направлять свилгс-динамику Фокусов Формо-Творцов вашего Самосознания в те протоформные Направления, которые энергоинформационно структурированы «недостающими» им разно-Качественными под-Аспектами (или Аспектами). 
14.16249. В вашей же «личной» Жизни это будет проявляться как проявление всё более глубокого Интереса к чему-то (или к кому-то), чья Форма Самосознания является источником недостающих вам энергоинформационных взаимосвязей именно в нужных вашим Формо-Творцам Уровнях. Всё более интенсивно и устойчиво сталкиваясь с обстоятельствами и отношениями, которые порождают специфические тензорные состояния между Формо-Творцами «гексаэдрально-разнообразных кармонаций» вашего Самосознания, вы, в поиске выходов из сложных психоментальных и физических состояний, невольно будете стремиться преодолевать вновь и вновь образующиеся тензоры (за счёт «выбивания» наиболее диссонационных «тетраэдров» из общей резонационной ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов «гексаэдральной» НУУ-ВВУ-Конфигурации), осуществляя, таким образом, перефокусировки в те из «участков» общей сллоогрентности НУУ-ВВУ-Конфигурации, которые уже более глубоко синтезированы недостающими под-Аспектами (или Аспектами) разных Качеств.
14.16250. То есть та действительность, которая у вас есть «сейчас», «распаковывается» на основе сллоогрентности Конфигураций СФУУРММ-Форм, уже имеющихся в момент вашего проявления в более качественных вариантах вашего «будущего» и резонационно «привязанных» к другим обстоятельствам окружающей их (и «вас») действительности. Разница в качественности ваших Представлений в «будущем» по отношению к качественности ваших Представлений «здесь и сейчас» является главным фактором, определяющим тот инерционный промежуток времени, который необходим Формо-Творцам вашего «текущего» Самосознания для того, чтобы аннигилировать существующие между ними тензоры и резонационно совместить вашу «нынешнюю» ФПВ-динамику с ФПВ-динамикой Формо-Творцов соответствующих НУУ-ВВУ-Конфигураций вашего благоприятного «будущего».
14.16251. Этот инерционный интервал может быть как очень кратким (от нескольких секунд до минут и часов), так и очень продолжительным (несколько лет или десятков лет). Потому что хотя «зона разрешения» и одна, но фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации – разные. По мере того, как ваша «распаковочная» ФПВ-активность стабилизируется либо в низкочастотных, либо в среднечастотных, либо в высокочастотных Уровнях вашего Самосознания, НУУ-ВВУ-Конфигурации Стерео-Типов, которые формируют «текущую» перефокусировочную динамику вашего ротационного Цикла в каком-то из всех возможных Направлений, начинают всё в большей степени резонировать в том же самом Уровне с соответствующими им СФУУРММ-Формами НУУ-ВВУ-Конфигураций ваших Стерео-Типов, уже проявленных в «будущем».
14.16252. СФУУРММ-Формы не отражают собой взаимосвязь с конкретикой (обстоятельствами) окружающего Мира, а в большей степени отражают динамику психизмов, то есть те качественные состояния ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов Самосознания, что формируют в Пространстве-Времени условия для проявления тех или иных типов творческих реализаций. Находитесь ли вы сейчас в какой-то одной географической точке, либо в другой - сам по себе этот факт не играет никакой роли для возможностей реализации СФУУРММ-Форм. Принимая какие-то решения, вы резонационно привлекаете в «распаковочную» динамику своего Самосознания ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов либо более качественных, либо менее качественных из ваших «будущих» НУУ-ВВУ-Форм. В какой степени и насколько стабильно ваши «нынешние» высококачественные выборы будут резонировать, допустим, со среднекачественными Уровнями Самосознания ваших «будущих личностей», в такой же степени ваша высшая «текущая» ФПВ-динамика сможет становиться частью Творческой Активности Формо-Творцов средних или низших Уровней, одновременно с вами проявленных в «будущих человеческих» Континуумах. 
14.16253. Но вы не сможете инерционно перефокусироваться в их Конфигурации и субъективно переживать самих себя в качестве других «личностей» до тех пор, пока в вашем «нынешнем» Самосознании есть достаточно высокая степень реализационной активности СФУУРММ-Форм низкочастотных Уровней, которые уже никак не могут проявиться через ваши «будущие» НУУ-ВВУ-Конфигурации. С каждым очередным фактом осуществления в вашем Самосознании межкачественного Синтеза между Формо-Творцами обеих Доминант, какая-то часть СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов навсегда как бы «выпадает» из «распаковочной» динамики, но на самом деле их узкоспецифические взаимосвязи с Формо-Творцами становятся реализованным Опытом следующей фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации. Этот Опыт вы получаете либо очень медленным и последовательным эмпирическим путём, воочию убеждаясь во множестве своих ошибок, либо интуитивно – за счёт более качественных радикальных выборов, которые потенциально учитывают результаты тех ошибочных решений, которые одновременно приняли все ваши менее качественные, чем ваша «нынешняя», «личностные» Интерпретации.
14.16254. Гораздо более качественные радикальные выборы - это и есть то, что я называю подчакрамными перефокусировками. Они радикальны лишь по отношению к каким-то из ваших «нынешних» низкокачественных и эгоистичных состояний: каким-то слабостям и хныканьям, желанию «назло другим» генерировать на окружающих какие-то негативы, недовольству чем-то и тому подобному. Те эгоистичные тенденции, которых, по вашим наиболее качественным Представлениям о самих себе, в вашем Самосознании быть просто не может, вы должны принести в жертву и никогда к ним уже не возвращаться. Как только вы почувствуете, что снова подходите к мощному желанию реализации этих тенденций, вы должны найти в себе такие высокие Мотивации, которые помогли бы вам занять крайне дуальную позицию, наиболее маловероятную для того, чтобы реально стать вашим выбором. 
14.16255. Если вы, несмотря на её маловероятность, всё равно будете стремиться не откладывать принятие радикального решения «на потом», а попытаетесь воплотить его именно в сложившихся критических обстоятельствах (обычно ценой каких-то серьёзных потерь, начиная от материальных до моральных – физических унижений, уязвлённого честолюбия, попрания имиджа и тому подобного), то это создаст условия для возникновения в вашем Самосознании мощного стрессового состояния - верного предвестника осуществления высокочастотного межкачественного Синтеза, с помощью которого хвасслоны аннигилируют наиболее устойчивые и деструктивные тензоры, ранее препятствовавшие эффективным подчакрамным перефокусировкам. Это значит, что «вы»,  посредством множества ваших сценариев со «смертельными» исходами, субъективно уже перестали фокусироваться в прежних дувуйллерртных группах НУУ-ВВУ-Конфигураций и перефокусировались в Форму Самосознания, структурированную более качественными ВВУ-Конфигурациями тех из Формо-Творцов, которые проявлены в более благоприятных вариантах ваших «будущих» сценариев развития. А чтобы научиться совершать подобные радикальные выборы, надо сначала научиться быть Наблюдателем всех, происходящих с вами, событий, а не их участником. 
14.16256. Это очень важный момент в понимании Принципов одновременного проявления вашей «собственной» субъективной ФПВ-динамики в бесконечных сллоогрентных взаимосвязях Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы: сначала в Уровнях Самосознаний ваших «нынешних» и «будущих» НУУ-ВВУ-Форм последовательно накапливаются определённые резонационные группы высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов, а потом, когда в результате одного или нескольких актов межкачественного Синтеза, происходит «отрыв» ФПВ-динамики от наиболее диссонационной части «нынешних» НУУ-ВВУ-Конфигураций, вы в одно перефокусировочное мгновение начинаете субъективно осознавать самих себя той «личностью», из Самосознания которой вы в наибольшей степени «напроецировали» в своё «нынешнее» Самосознание свойственные ей СФУУРММ-Формы. Затем вы снова в Самосознание и этой «личности» последовательно «проецируете» какие-то из ещё более высококачественных Представлений, свойственных ещё более качественным НУУ-ВВУ-Конфигурациям ваших «будущих личностных» Интерпретаций. И так – непрерывно! 
14.16257. Этот момент весьма сложен для глубокого Понимания, но он очень важный, поскольку, по сути, все «посмертные» перефокусировки происходят по-конгломератно. Благодаря универсальным свойствам мультиполяризационности ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов, ваше Самосознание, в каждом из его пространственно-временных проявлений в виде НУУ-ВВУ-Форм, представляет собой сллоогрентный Модуль тесно взаимосвязанных между собой СФУУРММ-Форм дувуйллерртных групп УУ-ВВУ-конгломератов и в наибольшей степени резонирующих с ними дувуйллерртных групп Формо-Творцов. В этом Модуле, одновременно по разным Направлениям Синтеза, «проецируются» самые всевозможные взаимосвязи между разными УУ-ВВУ-конгломератами. Высокочастотные УУ-ВВУ-конгломераты условно можно разделить на несколько десятков разнокачественных (отличия в ССММУЛЛС-показателе) подуровней. И лишь один подуровень – для взаимосвязей хвасслонов ллууввумического Направления, а остальные – для таких же взаимосвязей с какими-то из протоформных Направлений, схожих по своим СФУУРММ-Формам с ллууввумическим. Так в общей сллоогрентной ФПВ-ФДО-динамике формируется условный «сектор» высокочастотных Уровней протоформных Направлений, структурированный совместными взаимосвязями Формо-Творцов с «человеческими» и близкими им Представлениями. Сам «сектор» также дифференцирован по всевозможным признакам на множество качественных резонационных зон, в НУУ-ВВУ-Конфигурации которых и осуществляются все ваши высокочастотные перефокусировки.
14.16258. Когда усреднённая частота динамики проявления Фокусов Творческой Активности Самосознания стабилизируется в 6-7-х Уровнях ИНГЛИМИЛИССА-АРГЛЛААМУНИ, то вы уже не сможете фокусироваться на выборах, менее качественных, чем СФУУРММ-Формы 5-го Уровня этих же Центров, потому что Опыт менее качественных реализаций будет уже достаточно глубоко синтезирован в Конфигурациях Формо-Творцов вашего Самосознания. Напоминаю вам ещё раз о том, что абсолютно весь Опыт, свойственный Формо-Творцам различных Прото-Форм, бессознательно (для «человеческих личностей») «проецируется» в низкочастотные Уровни НУУ-ВВУ-Конфигураций посредством свилгс-динамики хвасслонов протоформных Направлений, активно взаимодействующих со СФУУРММ-Формами СВУУЛЛ-ВВУ- и ЛУУД-ВВУ-конгломератов всех Прото-Форм. То есть вы НИКОГДА «ЛИЧНОСТНО» не осознаёте себя ни дебилами, ни имбецилами, ни какими-то видами животных, но их Опыт, как и любая Энерго-Информация, через соответствующие «проекции» сллоогрентной УФС-динамики в процессе индивидуальных ВЭН-«распаковок» клексуется и синтезируется Формо-Творцами ваших Самосознаний, становясь частью Опыта фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций.
      
      - Получается, что в НУУ-ВВУ-Конфигурации «моего» Модуля Самосознания есть какой-то чёткий баланс проявлений и низкочастотных, и среднечастотных, и высокочастотных СФУУРММ-Форм?

14.16259. - Конечно же, дорогая Слууййстмиллисс, и именно это обстоятельство позволяет каждому из вас субъективно («личностно», «индивидуально») осознавать и переживать «самих себя» именно как «таковых, а не других» в каждый момент Вашего фокусирования в разнокачественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях. Этот баланс может быть смоделирован из ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов, «проекции» характерной ФПВ-динамики которых одновременно проявлены в ВВУ-Конфигурациях разных протоформных Направлений. Какую-то наименее синтезированную часть дувуйллерртных групп УУ-ВВУ-конгломератов своего НУУ-ВВУ-Модуля вы используете как наиболее стабильный энергоинформационный базис для реализации той Творческой Активности, которая свойственна резонационной ФПВ-динамике какой-то части Формо-Творцов вашего Самосознания. Но ни одна из этих дувуйллерртных групп и взаимодействующих с ними Формо-Творцов не могут по отдельности представлять в Пространстве-Времени всю целостную субъективную ФПВ-динамику вас, как «личности», как конкретный  НУУ-ВВУ-модуль проявления. 
14.16260. Как только вы резонационно взаимодействуете со сллоогрентной частью каких-то СФУУРММ-Форм (до этого вам неизвестных), с которыми Формо-Творцы других «людей» также могут взаимодействовать, вы тут же привлекаете в своё Самосознание (на самом же деле всего лишь «индивидуально копируете их для себя»!) наиболее интересные для вас «проекции» какой-то части свойственной им сллоогрентности, потому что и их  ВВУ-Конфигурации и какая-то часть Формо-Творцов ваших НУУ-ВВУ-Конфигураций структурируют один и тот же «резопазон разрешений». Поэтому между ними нет тензорности - смысл одной и той же СФУУРММ-Формы каждый из вас может индивидуально дифференцировать на множество аналогичных Интерпретаций, отличающихся друг от друга лишь смысловыми оттенками (как слова-синонимы). Творческая Активность одних и тех же дувуйллерртных групп Формо-Творцов чуть-чуть по-разному, но аналогично, одновременно проявляется и в НУУ-ВВУ-Конфигурациях ллууввумического Направления, и в НУУ-ВВУ-Модулях всех остальных Направлений, где разные интерпретации одних и тех же Представлений имеют возможность хоть как-то реализоваться. 
14.16261. И совсем другое дело, если вы пытаетесь привлечь в «распаковочную» динамику своего Самосознания СФУУРММ-Формы, ВВУ-Конфигурации которых включают в себя пока ещё отсутствующие (несинтезированные) в вашем Самосознании Аспекты одной из Доминант. В этом случае высокая степень разнокачественности между частотой проявления привлекаемой вами СФУУРММ-Формы и декодирующими возможностями Конфигураций Формо-Творцов вашего Самосознания, принадлежащих разным «резопазонам разрешения», не позволит вам адекватно «распаковать» более достоверную «часть» сллоогрентности данной СФУУРММ-Формы. В таких случаях между этими ВВУ-Конфигурациями возникает тензор, отражающий степень вашего непонимания данной динамики и, пытаясь аннигилировать его, хвасслоны начинают предлагать вам всё менее и менее сложные (вплоть до самых примитивных) варианты СФУУРММ-Форм совершенно «новой» для вас Информации, которые, вступая в резонанс с Формо-Творцами вашего Самосознания, могут быть более доступны их «распаковочной» динамике, в результате чего могут быть смоделированы ваши собственные Представления, совершенно не резонирующие с изначально рассматриваемыми вами Уровнями данной Энерго-Информации. 
14.16262. В этой ситуации может быть множество вариантов решений, два из которых наиболее часто используются вами в Жизни. Дело в том, что ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов элементарных частиц, обеспечивающие биологическое проявление вашей НУУ-ВВУ-Формы, не входят в «зону допуска», необходимую для проявления через их ФПВ-динамику рассматриваемой вами высокочастотной ВВУ-Информации, – этот тип ВВУ-Конфигураций, свойственный Формо-Творцам высококачественных бозонных Полей-Сознаний, в «распаковочной» динамике вашего Самосознания пока что отсутствует. Возникновение мощного тензора между ФПВ-динамикой ваших низко- и среднечастотных Формо-Творцов и более качественной ФПВ-динамикой Формо-Творцов ваших «будущих» НУУ-ВВУ-Конфигураций, уже синтезировавших эти высокочастотные СФУУРММ-Формы, предполагает, как минимум, два выхода: или осознанно (пройдя через соответствующие стрессовые состояния и сопутствующие им «смертельные» перефокусировки) привлечь в своё Самосознание Формо-Творцов «недостающего» Аспекта Качества и перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурацию, где тензора уже нет, потому что «новые» Формо-Творцы вашего Самосознания относятся к новому «резопазону разрешений» (благодаря чему более истинные варианты «новой» СФУУРММ-Формы становятся доступны), или игнорировать создавшееся тензорное состояние и сместить ФПВ-динамику в другом – протоформном – Направлении.
14.16263. Если брать в целом, то фактически все синтезирующие Формо-Творцы дифференцируются не по схемам Синтеза и не по принадлежности к Чистым Качествам, а по возможностям своего проявления в тех или иных из «резопазонов разрешения». Более высококачественными будут ВВУ-Конфигурации тех из Формо-Творцов, которые в большей степени синтезированы по всем Направлениям и поэтому имеют возможность проявлять свою ФПВ-динамику в гораздо более обширных «зонах допуска». Менее качественные ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов в меньшей степени синтезированы по всем Направлениям, и, естественно, в силу высокой степени своей фрагментированности, способны проявляться в Самосознании лишь через узкоспецифические «зоны допуска».

      - Но это будут те же Формо-Творцы?

14.16264. - Те же, дорогая Флоокси. Менее качественные ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов – это в меньшей степени синтезированные «проекции» более качественных ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов. Первые обеспечивают ФПВ-динамику вторых, ВВУ-Конфигурации которых в качестве «проекций» обеспечивают ФПВ-динамику ещё более качественных Конфигураций Формо-Творцов, – тех, которые «спроецировали» их (а на самом деле – Самих Себя!) в данную инерционную динамику, чтобы познать Самих Себя в ещё более широком диапазоне Форм возможных творческих реализаций. Каждый «момент» инерционной динамики Самосознания – это и есть факт специфического творческого проявления (а вернее, – отражения) в Пространстве-Времени определённой «проекции» сллоогрентной Конфигурации Формо-Творцов. 
14.16265. Дувуйллерртная последовательность ФПВ-динамики всех этих одновременных «отражений» по всевозможным Направлениям разнокачественного Синтеза и формирует само понятие «инерционной динамики» Того, Что уже изначально полностью синтезировано. Ноовременное (потенциально уже окончательно синтезированное) состояние Энерго-Плазмы – это Её полное смысловое Содержание, с которым одновременно взаимодействуют всеми своими «проекциями» синтезирующие Формо-Творцы, потому что Сами Формо-Творцы – это тот энергопотенциал Энерго-Плазмы, который, определённым образом взаимодействуя с соответствующей Информацией, позволяет ей проявиться только в той Форме (Конфигурации), которая в точности соответствует её смысловому Содержанию. Именно в этом и заключается главный Момент инерционного Синтеза – привести всё Содержание Энерго-Плазмы в полное соответствие с Формами Её проявления.
14.16266. То есть любая ноовременная динамика СЛУИ-СЛУУ-Творцов может проявиться в каком-то из Временных Потоков Пространства-Времени только посредством резонационных взаимодействий их ФДО-«проекций» с «проекциями» ФПВ-динамики Формо-Творцов. Сам процесс субъективного переживания Времени – это продукт синтетического Творчества Формо-Творцов, последовательно отражающий изменение качественного состояния (степени синтезированности Аспектов 12 Качеств) их ФПВ-динамики, мультиполяризованной в Конфигурации абсолютно ВСЕХ Форм Самосознания. Формо-Творцы структурируют Конфигурации всех Форм Самосознания, через «проекции» разнокачественных психоментальных состояний которых и проявляется в сллоогрентной структуре Пространства феномен Времени. Всё же остальное, что никак не зависит от Времени, а лишь наполняет его определённым синтетическим Содержанием, представляет собой всевозможные Сферы творчества ФДО-динамики СЛУИ-СЛУУ-Творцов. Но ни те, ни другие никак не привязаны ни к одной из структурируемых ими Форм Самосознания. Их динамические свойства таковы, что они одновременно проявляются сразу во всех Формах, где имеется тенденция, где имеются возможности, где Конфигурация Формы соответствует их «резопазону разрешения» для проявления. Они не помечены ничем, они сами по себе – основной Принцип проявления Форм. Они как бы «разделены» по Формам лишь в ваших собственных очень субъективных и чрезвычайно ограниченных  Представлениях о них.
14.16267. По сути, каждый «тетраэдр» Энерго-Плазмы структурирован уникальным типом ФДО-«проекций» Формо-Творцов, способных взаимодействовать только с соответствующей им по качественности Информацией, то есть СЛУИ-СЛУУ-Творцами. По мере всё большего резонационного объединения своих ВВУ-Конфигураций в процессах Синтеза, ФПВ-«проекции» менее синтезированных «зон» общей сллоогрентной Конфигурации Формо-Творцов создают синтетический энергоинформационный базис для проявления ФПВ-«проекций» более синтезированных «зон», Формо-Творцы которых резонационно способны к энергетическому манипулированию более сложными СФУУРММ-Формами СЛУИ-СЛУУ-Творцов. И наоборот: эгллеролифтивные Импульсы Формо-Творцов более синтезированных «зон» Энерго-Плазмы непрерывно стимулируют синтетическую динамику ФПВ-«проекций» менее синтезированных «зон». И если в диапазоне 0-1-й мерностей каждый Континуум структурирован сверхузкоспецифическим информационным ВЭН-потоком, доступным для «распаковки» лишь Конфигурациям Формо-Творцов в пределах нескольких Аспектов одного Качества, то в более высоких диапазонах мерностей (2-3-й, 3-4-й) степень разнородности информационного ВЭН-потока (диапазон разнокачественности СЛУИ-СЛУУ-Творцов, принимающих участие в его структуризации) несоизмеримо выше – здесь для «распаковки» требуется участие гораздо более сложной Конфигурации Формо-Творцов Самосознания, структурированной разными под-Аспектами и Аспектами разных Качеств, что делает процесс более качественной «распаковки» возможным только для ФПВ-«проекций» глубоко синтезированных, структурно более сложных Конфигураций, интегрально несущих в себе возможности Формо-Творцов всего множества «тетраэдров». 
14.16268. Ещё одним следствием увеличения «количества» разнокачественных Формо-Творцов в Конфигурации каждой «кармонации» является усложнение синтезированных взаимосвязей между энергоинформационными структурами Континуумов, в которых они проявляются – качественное разнообразие Форм Самосознаний всевозможных Прото-Форм, структурирующих своей ФПВ-динамикой Континуумы, растёт пропорционально «геометрической» сложности базовых «кармонаций формо-частиц», структурирующих все Формы проявления данного Континуума. В качестве базовых «кармонаций» служат Формо-Творцы всех типов уникальных «тетраэдров» Чистых Качеств, которые характерны для ФПВ-«проекций» самого низшего диапазона мерностей и отражают внутриаспектные энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами каждого из под-Аспектов одного Качества. Всё бесконечное разнообразие остальных, структурно более сложных Конфигураций Формо-Творцов, образовано всевозможными сочетаниями их «проекций» в «кармонационных» структурах 1-12-й мерностей, причём Формо-Творцы каждой из «тетраэдральных кармонаций» способны участвовать в процессах «распаковки» только той сллоогрентной «части» общего информационного ВЭН-Потока, которая резонационно соответствует их Конфигурации. 
14.16269. Каждая дувуйллерртная группа Континуумов предоставляет всем типам базовых «кармонаций» лишь строго ограниченные возможности для того, чтобы резонационно «сочетаться» своими Конфигурациями с теми «частями» сллоогрентности ВЭН-Потока, которые способны вызывать в ФПВ-динамике Формо-Творцов определённых Форм Самосознаний (ограниченных величиной ФИИЙЙ-СС-ФУУММ-показателей) лишь определённую степень тензорности. Этот фактор определённой «несочетаемости» внутри «текущей» Конфигурации Формо-Творцов разно-Качественных «кармонаций» представляет собой тот эгллеролифтивный Импульс, который необходим хвасслонам синтезирующихся между собой Доминант для углубления свойственных им процессов межкачественного Синтеза и резонационного привлечения в свою Конфигурацию «новых» фоновых «тетраэдральных» Формо-Творцов, способных ещё больше расширить и углубить их возможности по «распаковке» и, соответственно, «перепроецировать» их ФПВ-динамику в следующие дувуйллерртные группы Континуумов, Конфигурации которых позволяют им манипулировать «участками» ВЭН-Потока с ещё большей информационной плотностью.
14.16270. Когда мы с вами разбирали разнообразие специфических проявлений Формо-Творцов мозга ††, я неоднократно подчёркивал, что «электрон электрону – рознь». В дувуйллерртных группах «нынешних» «человеческих» Континуумов это экспериментально проявляется в том, что Формо-Творцы электронов, организующие активность определённых центров мозга, по нашим Представлениям, являются как бы более лёгкими, более мобильными и универсальными, чем ФПВ-«проекции» ТЕХ ЖЕ Формо-Творцов электронов, которые  при других обстоятельствах как бы «тяжелеют» (то есть становятся более инерционными, менее мобильными). Это происходит потому, что «резопазон разрешения», доступный Конфигурациям их «проекций», в силу специфики их творческой реализации через данную систему биологического организма, резко сужается, становится узкофрагментированным в пределах дувуйллерртно близкой группы Аспектов одного Качества. А это приводит к возрастанию диссонационных расстояний между разнокачественными Конфигурациями Формо-Творцов, проявляющими свою творческую активность через данные Формы Самосознаний Прото-Форм электронов, и, значит, для принятия какого-то решения («распаковки» какой-то Информации) им требуется гораздо больше времени, чем Формо-Творцам электронов с менее диссонационными Конфигурациями, которые обычно образуются из групп менее совместимых под-Аспектов и Аспектов Качеств.
14.16271. Вы скажете мне, мол, всё это очень хорошо, так как объясняет многие вещи, но какое же всё-таки отношение это имеет к поляронам? Причём тут полярон, который, согласно определению, «является составной квазичастицей, представляющей собой электрон проводимости (или дырку), движущийся вместе с вызванной им деформацией окружающей среды, в частности, кристаллической решётки»? Честно сказать, что именно физики подразумевают под термином «дырка», я не знаю, но чисто интуитивно сравниваю его с тем квантовым состоянием, которое каждый Формо-Творец электрона может в любой момент потенциально — без затрат Энергии - «занять» (начать осознавать себя в нём) в Конфигурации любой из Форм, проявленных в свойственном ему «резопазоне разрешения». Именно так оно реально и происходит, так как каждый Формо-Творец электрона одновременно фокусируется («проецирует себя») во всё множество Форм, проявленных в данном «резопазоне разрешения». Формо-Творцы поляронов — это своеобразно выраженная динамика Формо-Творцов электронов, подвергнутых многостороннему разнокачественному воздействию Энерго-Информации, в большей или меньшей степени резонирующей со свойственным их Конфигурации Уровнем уравновешенного проявления. При таком разнонаправленном синтетическом воздействии Формо-Творцы электронов начинают одновременно (в зависимости от степени резонирования) «проецировать» свойственную им ФПВ-ФДО-динамику сразу в Конфигурации всего множества проявленных Форм, как бы мультиполяризуясь между ними.
14.16272. При этом их прежняя Конфигурация как бы частично деформируется, а качественность энергоинформационного потенциала, которым они обладали в прежнем, уравновешенном состоянии (до момента начала взаимодействия), значительно понижается, «расходуясь» на осуществление тех синтетических процессов, которые связаны с проявлением данного мультиполяризационного эффекта. Следовательно, Формо-Творцы поляронов занимают другой Уровень проявления, чем Формо-Творцы свободных электронов, так как они становятся значительно «тяжелее». Ещё физики экспериментально доказали, что существует два типа поляронов: один якобы порождается самими электронами, а другой — их дырками. Не берусь судить, но если под дырками учёные понимают то же самое, что и я (смотри выше), то они не совсем правы — это не разные типы поляронов, а разные формы проявления свойственных им состояний, вызванных разными дефектными взаимодействиями (одна Энерго-Информация производит в Конфигурации свободных электронов более глубокие деформации, а другая — менее). 
14.16273. Из всего вышесказанного вам нужно особенно чётко понимать следующее: для того, чтобы как можно более эффективно вам субъективно «перепроецироваться» инерционной динамикой Фокуса Творческой Активности своего Самосознания в более высокочастотную часть сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации своей Стерео-Формы, вся ФПВ-динамика Формо-Творцов низкочастотных «участков» последовательно фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Конфигураций должна пройти через процесс осознанной реализации в обстоятельствах, необходимых для осуществления максимально возможного для этих «участков» межкачественного Синтеза. Без СФУУРММ-Форм наиболее достоверного Знания ваши перефокусировки будут крайне неэффективными, поскольку неосознанное реализационное «барахтанье» (попытки бессознательного уравновешивания непрерывно образующейся тензорности) Формо-Творцов Самосознания в СФУУРММ-Формах низкочастотных Уровней всевозможных протоформных Направлений может субъективно продолжаться огромные временные периоды (для каждого из типов одновременно существующих «человеческих» цивилизаций – десятки и даже сотни тысяч лет!). 
14.16274. При глубоком овладении таким Знанием, как ИИССИИДИОЛОГИЯ, этот процесс радикального целенаправленного ФТА-«перепроецирования» (то есть, когда высшие Уровни вашего «нынешнего» Самосознания становятся низшими Уровнями ФТА-динамики субъективно фокусируемой Вами «будущей» НУУ-ВВУ-Формы) наиболее развитых Форм Самосознания, структурирующих данное Коллективное Сознание человечества в сллоогрентно уже существующие «будущие» Конфигурации «биоплазменных» или даже «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, можно осуществить всего лишь за один-два десятка лет осознанных высокочастотных перефокусировок (сроки полного ФТА-«перепроецирования» прямо пропорциональны интенсивности и качественности реализуемых вами СФУУРММ-Форм!).
14.16275. Но до тех пор, пока вы просто не в состоянии не проявлять себя в таких типах низкочастотной реализации, как агрессия и раздражительность, жадность и скаредность, эгоизм и чрезмерное честолюбие, высокомерие и излишний критицизм, или в каких-то иных из низкокачественных проявлений, вам не удастся осуществить это. Наблюдая за тем, как тяжело и сложно ииссиидиологические СФУУРММ-Формы инерционно возрождаются и постепенно утверждаются в сллоогрентной ФПВ-динамике Формо-Творцов ваших Самосознаний в «ныне» фокусируемых Вами группах Континуумов, я не питаю никаких Иллюзий по поводу скорого осуществления ФТА-«перепроецирования» хотя бы 3% «нынешнего» населения Планеты. Но на неустанную работу с вами меня воодушевляет моё достоверное знание о том, что в более качественных группах Континуумов количество «людей», глубоко изучающих ИИССИИДИОЛОГИЮ, непрерывно возрастает, доходя в отдельных сценариях развития «человечества» до 70-80% всех «людей», объединённых единой высочайшей Сверхидеей – повсеместным созданием Айфааров – обширных территорий с наиболее благоприятными возможностями для развития и культивирования в Самосознаниях «людей» главных признаков развития в ллууввумическом Направлении – стооллмиизма и уолдмиизма.

       ВОПРОС. Меня очень заинтересовала только что затронутая тобою тема о специфике энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами элементарных частиц, потому что до этого мои Представления о Формо-Творцах вообще были несколько иными. Теперь мне хотелось бы узнать, на каком Уровне происходит синхронизация между Формо-Творцами элементарных частиц и Формо-Творцами глюонов?

14.16276. - Дорогой Орсаийллисста, принцип здесь один: более высокочастотные Формо-Творцы обладают эгллеролифтивными свойствами по отношению к менее высокочастотным, так как их Конфигурации структурированы более качественной Энерго-Информацией. Поэтому в мозге есть определённые центры и «командные области», которые эгллеролифтивно и сллоогрентно организуют динамику целых систем. Допустим, взять гиппокамп – это мощная энергоинформационная структура (извилина полушария в основании височной доли), которая обеспечивает мгновенную ориентацию в пространстве, взаимосвязи между мелкими элементами, разными деталями событий, участвует в эмоциональных реакциях и механизмах памяти. Наряду с другими Формо-Творцами лимбической системы, Формо-Творцы гиппокампа участвуют в регуляции функций внутренних органов, обоняния, инстинктивного поведения, эмоций, памяти, сна, бодрствования и других.
14.16277. Глюоны – это носители Энерго-Информации, которая позволяет различным семействам кварков и «формо-частиц» так или иначе реализовать себя. В ближайшее время будет зафиксировано и изучено множество других частиц, которые, в дополнение к уже известному глюону, выполняют в процессах Синтеза разные функции. А почему, позвольте спросить, учёные не рассматривают нейтрино в качестве механизма передачи Энерго-Информации между резопазонами? Ведь они являются участниками огромного количества энергоинформационных процессов, причём с каждой из Форм каждого из протоформных Направлений нейтрино взаимодействуют по-разному и в разной степени! Но мы пока что можем рассматривать их проявленную динамику лишь с позиций специфических синтетических условий, свойственных субъективным Реальностям «человеческого» типа. 
14.16278. У нас они слабо взаимодействуют с веществом, но они прекрасно взаимодействуют с Энерго-Информацией, структурирующей разные вещества, вызывая деформационные реакции в Конфигурациях Формо-Творцов разных Форм проявления Самосознания. Вы привязываете нейтрино лишь к материальным взаимодействиям, а я говорю о нейтрино, как о переносчиках Энерго-Информации – как части наших Мыслей, как части динамики наших чувствований. Речь идёт не об их взаимодействиях с веществом, а о взаимодействиях с Полями-Сознаниями, позволяющими этому веществу проявиться в качестве какой-то сллоогрентной части «геометрии» Пространства-Времени. Самому нейтрино не нужно входить во взаимодействие с частицами путём резонационного поглощения (хотя частично это происходит на сверхкраткий миг). Именно нейтрино переносят Энерго-Информацию между Конфигурациями хвасслонов и рорантов, в результате чего меняется свилгс-динамика «кармонации», которая «спроецировала» частицу в данный резопазон.

       ВОПРОС. Можно ли сказать, что чем частица «элементарней», - в нашем, конечно же, Представлении о возможной «материальной микроскопичности», - тем принцип, организующий её, качественней? Кварки формируют собой Миры четвёртой мерности?

14.16279. - Дорогая моя Фироксанта, кварки и лептоны одновременно, совместно со всем множеством — в одних случаях! - субэлементарных и — в других случаях! - суперуниверсальных частиц, формируют своей разнокачественной синтетической динамикой как низшие, так и высшие резопазоны трёх-четырёхмерных Континуумов, в то же время частично участвуя в динамике формирования высших пограничных резопазонов 2-3-мерных Формо-систем Миров и низших пограничных резопазонов четырёх-пятимерных Континуумов. И то, и другое, в равной степени субъективно воспринимается нами как некий непостижимый «Тонкий План», поскольку динамика его Форм Самосознаний недоступна нашим обычным системам Восприятия. 
14.16280. Что же касается глюонов (трууонов и дзэйдзонов, оллдронов и кррингонов, ооллонов и геронов, арагонов и гларронов, офорронов и слуюонов, еерронов и сполонов, и многих-многих других суперуниверсальных Полей-Сознаний) и фотонов (фалхатов и малсонов, клярионов и кластиронов, билуринов и круолонов, и многих-многих других суперуниверсальных Полей-Сознаний), то они, - с той же высокой степенью Творческой Активности, которая присуща в 3-4-мерных Реальностях кваркам и лептонам, - формируют в качестве их метачастотных Прото-Аналогов всё бесконечное множество разнокачественных типов Реальностей 4-5-мерного диапазона — свойственную Им Сферу Творчества, которую можно обобщённо считать их «родным Домом». 
14.16281. В данном диапазоне они постоянно пребывают в качестве «рядовых строителей», но при этом могут одновременно - в качестве высококвалифицированных «прорабов» - следить за состоянием и «укреплением» энергоинформационных взаимосвязей на его флаксовых границах (сразу по всем Направлениям трёхкачественного Синтеза), дувуйллерртно переходящих в волновые 3-4-мерные Сферы Творчества, «строителями» которых являются уже знакомые нам кварки и лептоны. Точно такую же функцию «прорабов» выполняют сами Формо-Творцы кварков и лептонов на дувуйллерртных границах между третьей и второй мерностями.
14.16282. Для учёных альфа-, бета- и гамма-излучения - это просто потоки элементарных частиц, а на самом деле это бесконечная динамика разнокачественных Формо-Творцов, индивидуальные особенности Конфигураций Которых пока что недоступны для систем Восприятия «человека» и чувствительности созданных им измерительных приборов. Эти Формо-Творцы — сллоогрентные части Подсознания «Нас Самих», но только Тех, Которые фокусируют уже НУУ-ВВУ-Конфигурации не биологических, а «плазменных» (немолекулярных) аналогов не только НУУ-ВВУ-Формо-Типов, но также и множества других Прото-Форм. Это «Мы Сами» образовали некие молекулярные Формы проявления «Самих Себя» в каждом из окружающих нас типов ирккуллигренных Реальностей, чтобы совместно с «чакрамными личностями» СЛУИ-СЛУУ-Творцов — в том числе и в качестве субэлементарных и элементарных частиц! — детально познавать Своё Творение как «изнутри», так и «снаружи».

       ВОПРОС. Тела, проявленные во второй и первой мерностях - это то, что мы видим на небе во всей его совокупности?

14.16283. - Нет, дорогая Аггралстильвийя. Как вы должны были глубоко усвоить на основе всей уже изложенной мною ВВУ-Информации, мерность Энерго-Плазмы — это не что-то конкретное, находящееся где-то «снаружи» вас, в том, что в виде Пространства-Времени окружает фокусируемую Вами Форму, хотя любое из специфических состояний этого «окружения», конечно же, всегда соответствует определённым энергоинформационным параметрам некой синтетической динамики, проявления которых мы субъективно интерпретируем как ту или иную мерность. Мерность - это объективное отражение в сллоогрентной динамике пространственно-временных Континуумов конкретно-субъективной синтетической динамики Формо-Творцов Самосознания (Подсознания, Надсознания и так далее), использующих для своего инерционного реализационного творчества «проекции» тех или иных СФУУРММ-Форм УУ-ВВУ-конгломератов (ФЛУУ-ВВУ-Модулей и тому подобное), пребывающих в тех или иных стадиях общего процесса внутриаспектного (0-1-я мерности), межаспектного (1-3-я мерности) или межкачественного (3-4-я, 4-5-я... и так далее) Синтеза. 
14.16284. Причём, наряду с уже реализующимися состояниями межкачественного Синтеза Аспектов нескольких Доминант, в структурах Самосознания (Подсознания, Надсознания и так далее) параллельно всегда осуществляются процессы Синтеза под-Аспектов или Аспектов каких-то из фоновых Качеств с под-Аспектами или Аспектами новых, в той или иной степени уже синтезированных в данной Конфигурации, «Творческих Космических Состояний». Эти разнокачественные процессы обязательны для Формо-Творцов Конфигураций абсолютно всех Форм, так как они необходимы для продолжения инерционной динамики ещё более глубоких синтетических преобразований в ещё более качественных Уровнях Энерго-Плазмы.
14.16285. Каждый сллоогрентный момент одновременного Синтеза между собой разнокачественных «психонаций» и «эманаций», структурирующих в скррууллерртной системе различные Направления возможного развития Прото-Форм, а также Синтеза их же с «кармонациями», непрерывно образующимися в индивидуальной ОДС (а также во всевозможных индивидуальных ВВУ-комплексах) и реализующимися в Пространстве-Времени благодаря их разнонаправленной динамике (в каждом из Направлений Синтеза), создаёт в энергоинформационных внутриаспектных и межаспектных взаимосвязях Формо-Творцов Самосознания каждой из Прото-Форм всё новые и новые синтетические состояния. Любое из этих вновь образованных состояний тут же позволяет каким-то специфическим частям сллоогрентной Энерго-Информации, которые при других синтетических условиях и состояниях никак (или очень слабо) не могли взаимодействовать между собой, вступить в определённые силовые взаимоотношения, результатом которых также будет образование чего-то нового, что, в свою очередь, позволит каким-то другим сллоогрентным частям Энерго-Информации тоже осуществить ранее невозможные между ними (в «предыдущих» Конфигурациях) энергоинформационные взаимосвязи. И так — непрерывно, всегда и в реализационных Конфигурациях абсолютно всех Прото-Форм одновременно.
14.16286. Только что описанный мною процесс — это и есть реальный инерционный механизм ни на миг не прекращающейся и непрерывно осуществляющейся одновременно во всевозможных Направлениях развития межмерностной динамики Самосознания любой «личности», что позволяет ей в каждый следующий момент своего Существования фокусироваться (субъективно самоотождествляться) лишь в определённой реализационной Форме («личностной» Интерпретации), структурирующей своей НУУ-ВВУ-Конфигурацией инерционную динамику строго определённой субъективной Реальности. 
14.16287. Синтетическая динамика всех сллоогрентных Реальностей резонационно объединена в сллоогрентную реализационную динамику всех дувуйллерртных Континуумов (одновременно по всем Направлениям развития образующих их Прото-Форм), которые, в свою очередь, резонационно переходя друг в друга, объединяются в сллоогрентную динамику Конверсумов. Всё это вместе представляет собой разнокачественную и разнонаправленную одновременную динамику всевозможных мерностных состояний Энерго-Плазмы, которая в ОДС и во всевозможных ВВУ-комплексах привязана лишь к динамике свойственного им информационного пространства, а в Формо-системах Миров, Реальностях и Континуумах - к степени качественности (конфигурационности) соответствующих Энерго-структур Пространства и к тесно связанным с ними Временным Потокам.
14.16288. Так что, как видите, в каждый момент вашего непрерывного Существования, мерность окружающего вас Пространства-Времени представляет собой специфическое отражение того конкретного психоментального состояния, которое индивидуально характерно ВВУ-Конфигурациям Формо-Творцов Самосознания фокусируемой Вами в данный момент «личности». Поскольку инерционная динамика окружающих нас в каждый следующий момент дувуйллерртных групп Континуумов образована из суммарного проявления (в данный момент!) жизненного творчества абсолютно всех существ, чьи субъективные Реальности имеют возможность частотно проявиться в данной дувуйллерртной группе разнокачественных Континуумов, то в общем вибрационном диапазоне проявления свойственных им Форм будут задействованы абсолютно все специфические состояния мерности, характерные для Направлений Синтеза каждой из этих Прото-Форм. 
14.16289. Например, на мерностную динамику доминантного для всех НУУ-ВВУ-Форм «человеческого» Континуума в огромной степени будут влиять синтетические состояния, свойственные мерностной динамике каждого из протоформных Континуумов, одновременно структурирующих свойственными им энергоинформационными взаимосвязями всё то, что мы субъективно интерпретируем как окружающая нас действительность (доминантное проявление в информационном пространстве «личностного» Самосознания творческой динамики определённых СФУУРММ-Форм, характерных «человеческим» типам Континуумов). Это, в частности, означает, что чем в более качественной (высокочастотной) синтетической динамике с окружающими вас Формами («людей», животных, растений и минералов) вы сможете продолжительно проявлять активность вашего Самосознания, тем выше будет интегральный показатель мерности диапазона одновременного проявления фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций и окружающих их Континуумов.
14.16290. Именно поэтому эволюционно выгодным для каждого из вас является продолжительное общение не с примитивно мыслящими и грубо чувствующими «людьми» (или с агрессивными, хищными животными, с угрюмыми и зловещими местами), а с людьми высокоразвитыми и духовноустремлёнными, чьё Самосознание постоянно ориентируется на динамику Форм высокочастотных мерностей, с яркой и позитивно настраивающей природой, с ассоциативно приятными местами, а также с добрыми, умными и альтруистично (любвеобильно) настроенными животными. 
14.16291. В противном случае, ваша индивидуальная «личностная» Эволюция будет постоянно подвержена бесконечному множеству тензорных состояний, обусловленных необходимостью непрерывно осуществлять всё новые и новые синтетические взаимосвязи по всевозможным не ллууввумическим Направлениям развития, периодически то в большей, то в меньшей степени углубляясь на уровне внутриаспектного Синтеза в каждое из них, что очень сильно уменьшает стабильность и замедляет динамику инерционных перефокусировок в ллууввумическом Направлении и, следовательно, сильно ограничивает ваше Самосознание в использовании всех тех уникальных возможностей (появление высокочастотных экстрасенсорных способностей), которые характерны именно для творческой реализации НУУ-ВВУ-Форм данного Направления развития (хотя низкочастотные экстраординарные способности — повышенная интуитивность, «рентгеновское», «затылочное» и «тактильное» зрение, свободное восприятие аурической динамики, «прилипание предметов», фотографическая память, «яснослышание» и многое другое - свойственны также и множеству протоформных Направлений развития в связи со специфическими особенностями устройства их систем Восприятия).
14.16292. В «человеческих» Континуумах трёх-четырёхмерного диапазона (от +2,5 до +4,0) «физические» аспекты системы Восприятия (тактильные и визуальные) фокусируемых Нами биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов настроены лишь на взаимодействия с Формами, способными частотно проявляться в качественных Конфигурациях данного диапазона. Психически же разными Прото-Формами по-разному могут восприниматься как Творческая Активность Формо-Творцов субколебательных Уровней, проявляющаяся в большей или меньшей степени ниже по отношению к вибрационному пределу, ограничивающему возможности проявления Форм ирккуллигренных Реальностей, так и метаколебательная динамика Форм более качественных Уровней мерности. Надо отметить, что и специфика организации систем Восприятия Прото-Форм разных Направлений Синтеза, в зависимости от синтетических особенностей свойственных им Сфер приложения жизненного творчества, позволяют воспринимать окружающую действительность в совершенно разных мерностных Уровнях (но в пределах диапазона проявления, общего для данной группы Континуумов).
14.16293. Возможности измерительных приборов также в огромной степени зависят от того, СФУУРММ-Формы каких Уровней Самосознания участвовали в процессах их последовательного структурирования, энергоинформационной корректировки и последующей их «материализации» в Пространстве-Времени данного частотного диапазона: чем более высокие технологии задействованы на каждом этапе претворения какого-то изобретения в реальный физический прибор или объект (сама Идея и принципы взаимодействия между составляющими её частями, качество используемых материалов и даже психоментальные состояния тех, кто на разных этапах был конкретно занят в реализации данного изобретения), тем выше чувствительность и шире возможности создаваемых нами приборов, механизмов и различных приспособлений (сказанное мною нельзя понимать буквально, так как в разных «человеческих» Континуумах в равной степени точные приборы могут быть сделаны из разных материалов; имеется в виду только качественность СФУУРММ-Форм, материально проявляющих ту или иную Идею).
14.16294. Поэтому, чем в более качественных состояниях вы будете визуально наблюдать и психически воспринимать окружающую вас действительность, чем более гармоничным и высококачественным будет при этом ваше непосредственное окружение, тем более высокочастотные типы составляющих Элементов, свойственные энергоинформационной динамике данных дувуйллерртных групп Континуумов, вы сможете субъективно различать и конфигурационно воспринимать. Эти возможности также зависят от того, к какому из Направлений развития в этот момент в наибольшей степени предрасположена творческая динамика вашего Самосознания, так как энергоинформационное содержание одних и тех же УУ-ВВУ-конгломератов по-разному используется системами Восприятия различных Прото-Форм, предоставляя им разные возможности для визуального и психического восприятия динамики окружающей их действительности.
14.16295. Примерами наибольшего приближения «нижних» границ трёх-четырёхмерных резопазонов к субвибрациям «высших» резопазонов 2-3-й мерностей могут служить пространственно-временные условия, образующиеся в инерционной динамике нейтронных Звёзд. Что это такое? Нейтронная Звезда - это очень мощная (в наших «нынешних» Представлениях!) Звёздная Космическая Сущность, на определённом этапе инерционного развития Которой создаются условия для частотного смещения Фокусов Сознания (по аналогии с нашими «посмертными» перефокусировками) части Её Формо-Творцов из динамики определённых трёх-четырёхмерных Формо-систем Миров в Континуумы других Уровней «индивидуального» Творчества, в результате чего в прежних «точках» своего частотного проявления Она взрывается (происходит как бы «Смерть» её прежнего «физического тела проявления»). На месте Её взрыва (по нашим Представлениям - в радиусе нескольких десятков километров, а на самом деле — это уже совершенно иная, чем у нас, система «линейного» отсчёта и Представлений о «масштабности» Форм!) в 3-4-мерном Пространстве-Времени образуются очень специфические условия Существования. Средняя плотность вещества такой Звезды в несколько раз превышает плотность атомного ядра. Внутри неё быстрые электроны захватываются ядрами и превращают протоны ядер в нейтроны. Вещество ядра Звезды похоже на материю в атомных ядрах, однако, в обычных атомных ядрах нейтронов и протонов примерно поровну, а в нейтронных Звёздах нейтронов подавляющее большинство. Параметры магнитных полей нейтронных Звёзд намного превышают значения магнитных полей «обычных» Звёзд.
14.16296. В столь сильных магнитных полях изменяется даже структура атомов обычного вещества: размер атома поперёк магнитного поля становится меньше его размера вдоль поля, то есть вместо обычной сферической он приобретает вытянутую форму. Это и приводит к мощным изменениям физических свойств вещества, когда инерционная динамика Форм осуществляется лишь за счёт энергоинформационного взаимодействия между Полями-Сознаниями ядер атомов, как бы без участия в этом формообразовательном процессе Полей-Сознаний электронов. Куда же они подевались и возможно ли такое вообще? Да, возможно! Электроны за счёт столкновения мощнейших динамических сил, по тем или иным объективным Причинам образовавшегося в этой точке Пространства, входят в очень плотное взаимодействие с протонами, в результате чего проявляются нейтроны. Фактически нейтронная Звезда в низших Уровнях трёх-четырёхмерного диапазона представляет Собой шар диаметром в несколько десятков километров, практически полностью структурированный специфической динамикой Полей-Сознаний нейтронов, но имеющий при этом колоссальную массу, которая в миллиарды раз превышает плотность любого вида Формо-Материи, проявленной на Земле.
14.16297. Далее он постепенно обрастает некой оболочкой порядка нескольких километров, и образуется «облако», которое на самом деле является эффектом, возникающим в системе нашего восприятия за счёт искривления Пространства. Обычная для трёх-четырёхмерных Континуумов «кривизна» («геометрия», Конфигурация) Пространства в этой сллоогрентной «точке» как бы «вывернута наизнанку», обнажив перед нами некоторую, самую «наружную» часть динамики Форм в высших резопазонах 2-3-мерных Континуумов. Почему мы с вами «там» ничего и никого не видим? Потому что сами мы в это время являемся частью динамики Континуумов 3-4-мерного диапазона, параметры проявления Форм которых (частота и схемы Синтеза Конфигураций) сильно отличаются от параметров проявления Форм, структурирующих область Пространства-Времени нейтронной Звезды. «Облако», которое постепенно всё больше и больше уплотняется, образовано одновременной динамикой специфических Форм «низших» резопазонов 3-4-й мерностей и Форм «высших» резопазонов 2-3-й мерностей. Интересна следующая зависимость: чем меньше диаметр образовавшейся нейтронной Звезды, тем крупнее по своим физическим параметрам  была «умершая» Звёздная Сущность.
14.16298. В окружающей нас с вами действительности существуют и другие типы проявления инерционного синтетического творчества Космических Сущностей — такие, например, как «чёрные дыры», которые «состоят» как бы из ничего. Здесь я хочу напомнить вам о том, что ещё А. Эйнштейн теоретически показал, что Пространство, Время и поле гравитации жёстко взаимоувязаны друг с другом: изменение параметров одной из этих составляющих обязательно приведёт к изменению параметров проявления двух других. Известно, что гравитация воздействует на динамику Времени (скорость течения Времени определяется скоростью течения какого-либо процесса) - в сильных полях тяготения все процессы замедляются (повышается степень их инерционности), поэтому вблизи массивных космических объектов динамика Времени как бы понижается. Никакого абсолютного Времени нет, поскольку его динамика зависит не только от гравитации, но также и от того, что составляет Природу и более истинную Суть любого движения, осуществляемого в любой мерности как непрерывные «частотные смещения» одних качественных состояний Форм по отношению к качественным состояниям других Форм.
14.16299. К чему я напомнил вам обо всём этом? В предыдущем разделе я в очередной раз попытался, насколько это вообще возможно, как можно подробнее и нагляднее изложить общую Суть образования разнокачественных мерностей в любой сллоогрентной «точке» Пространства-Времени. Как вы помните, Суть эта сводится к одновременной динамике разнокачественного Синтеза, инерционно осуществляющегося в определённых последовательностях и сочетаниях под-Аспектов и Аспектов двенадцати Чистых Качеств как между собой (в пределах одного Качества), так и между под-Аспектами и Аспектами всех остальных Качеств. Динамика Форм, структурирующих всевозможные типы мерностей (в той или иной степени синтезированных под-Аспектов и Аспектов тех или иных Качеств), - это и есть по Сути сллоогрентная динамика Пространства-Времени. Каждая Космическая Сущность, как и всякая иная Форма Существования Коллективных Космических Разумов, проявлена как естественная часть Пространства-Времени благодаря индивидуальной схеме внутриаспектного, межаспектного и межкачественного Синтеза, свойственной только данной её Форме. Именно от особенностей этой схемы зависят параметры сил гравитации, образуемые Конфигурацией данной Сущности в окружающем Её Пространстве-Времени.
14.16300. Из-за «чудовищной» (по нашим Представлениям) массы сила притяжения чёрной дыры, растущая по мере приближения к центру, при достижении значения её гравитационного радиуса (сферы Шварцшильда), оказывается бесконечно большой (для сравнения привожу параметры гравитационных радиусов: у Земли — около 1 см, у Солнца — 3 км, у чёрной дыры «средней» величины — десятки миллиардов км!). Поэтому Эти Космические Сущности поглощают любой объект или излучение, приближающиеся к ним, - огромную массу энергетического потенциала трёх-четырёхмерных Континуумов и Конверсумов. Хотя с научной точки зрения принято считать, что ранее упомянутая мною нейтронная Звезда и чёрная дыра, как факторы мощнейших качественных деформаций («искривлений») Пространства-Времени, представляют собой почти одно и то же, я должен ещё раз подчеркнуть, что первая представляет собой «фрактальную» динамику частотного (качественного) преобразования элементарных частиц в субэлементарные «формо-частицы» и наоборот, в то время как чёрная дыра (в противоположность «нисходящей» из более высоких мерностных Уровней динамике излучений квазаров) является «механизмом» трансформации синтезированных свойств элементарных частиц в динамику суперуниверсальных Полей-Сознаний.
14.16301. Кстати, квазары — это тоже гигантские чёрные дыры, не только поглощающие, а также активно излучающие высокочастотную Энерго-Информацию, потенциал которых во много раз больше потенциала многих из известных нам Галактик. Квазар, как излучатель, и чёрная дыра — это единый механизм всеобщего Космического Процесса по обеспечению непрерывного энергоинформационного обмена между разномерностными (от 3,0-3,5 до 4,0-4,5) и разноуровневыми диапазонами Энерго-Плазмы. Если говорить схематично, то принцип функционирования этого «механизма» очень напоминает систему водоснабжения бассейна: сколько воды прибавляется, столько же — в то же самое время - выливается обратно. Чёрная дыра своей высокочастотной резопазонной динамикой втягивает в себя мощнейшим гравитационным притяжением колоссальное количество «избыточного» энергоинформационного потенциала (а на самом деле только ту часть элементарных частиц, динамика которых дувуйллерртно принадлежит обоим диапазонам мерностей) трёх-четырёхмерных Формо-систем Миров, которые мы называем «нашей Вселенной». 
14.16302. В свою очередь, квазары (которые в 4-5-мерном диапазоне работают по принципу образования нейтронных Звёзд, только на границе перехода суперуниверсальных частиц в элементарные) тут же возвращают нам с «низших» резопазонов 4-5-мерных Формо-систем то же самое количество Энерго-Информации, но только уже клексованной Формо-Творцами более высокочастотных Уровней. Как я уже отметил, квазары, как генераторы всевозможных Форм-переносчиков разнокачественной Энерго-Информации, способны выполнять свои функции на оба диапазона мерности одновременно по всем протоформным Направлениям межкачественного Синтеза.
14.16303. Теперь, понимая суть Творчества нейтронных Звёзд, чёрных дыр и квазаров, можно объяснить, каким именно образом в наших Мирах «присутствует» динамика Формо-Творцов 4-5-й мерностей: через механизм излучения квазаров и чёрных дыр в наш диапазон мерностей непрерывно поступает Поток высокочастотной Энерго-Информации (суперуниверсальных Полей-Сознаний), свойственный «низшим» резопазонам вышеназванной мерности, а через механизм поглощения Формо-Материи чёрными дырами (или через те же квазары) качественно трансмутируется (по нашим субъективным Представлениям - аннигилируется) более материальный Поток Энерго-Информации, клексованной высшими Формо-Творцами 3-4-мерных Континуумов (электрон теряет свою привязку к ядру, которое без него распадается; освободившиеся в результате распада фотоны, глюоны и кварки снова возвращаются в свойственные им Формы суперуниверсальных частиц 4-5-й мерностей). Одновременно с этим идентичные процессы осуществляются через «фрактальную» (сллоогрентную) динамику нейтронных Звёзд, но только с трансмутационными преобразованиями элементарных частиц 3-4-й мерностей в субэлементарные частицы 2-3-й мерностей и, через динамику сверхновых Звёзд, наоборот — из высших резопазонов 2-3-й мерностей в низшие Уровни 3-4-й мерностей.
14.16304. Должен ко всему этому добавить, что идентично тому, как в Космосе существуют гигантские Сущности чёрных дыр, на атомарных уровнях энергоинформационного взаимодействия между субэлементарными, элементарными и суперуниверсальными частицами также существуют подобные механизмы качественного преобразования. «Межатомное пространство», которое существует между Коллективными Разумами электронов и протонов, нивелируется, корректируется и поддерживается с помощью огромного количества аналогов Прото-Форм «квазаров», «чёрных дыр», «нейтронных» и «сверхновых звёзд», свойственных данному диапазону проявления микрокосмоса. При этом в одних Уровнях разнокачественных и разнонаправленных энергоинформационных взаимодействий тоже осуществляется мощное поглощение формо-носителей определённой Энерго-Информации, а в других Уровнях - их трансмутация и выход в следующие дувуйллерртные Уровни взаимодействий.
14.16305. Таким образом, дувуйллерртно переходящие друг в друга разнокачественные и разнонаправленные по свойственным им схемам Синтеза Формо-системы Миров сохраняют своё изначальное Силовое (энергоинформационное) равновесие, исполняя тем самым Закон Сохранения Энергии ФФЛААЙЙ-ТТААРР («Общий Космический ЗАКОН Сохранения Информационно-Энергетического Баланса»), но только в Уровнях свойственного им проявления, потому что в каждом из других диапазонов многомерности он выражается, обеспечивается и осуществляется совершенно иначе. Переход от макрокосмических исследований на Уровни энергоинформационной динамики Формо-Творцов элементарных частиц сопровождается явлениями, которые нашими учёными воспринимаются как парадоксы, то есть то, чего, как им кажется, в принципе не может быть.
14.16306. Если подойти к изучению свойств окружающего Мира с этих позиций, то можно добиться более грандиозных и более быстрых результатов в понимании многих вещей. Это нужно для того, чтобы осознанно проникать в свойства каких-то материалов, зная их более истинные качества, пытаться войти с ними в более осознанный взаимоконтакт, чем просто пользоваться этими материалами, как некими «безликими» и «мёртвыми» веществами. Я думаю, что наука ближайшего десятилетия очень мощно шагнёт в сторону всех этих Знаний только потому, что коренным образом поменяет подход к решению задач теоретического и практического назначения и начнёт воспринимать окружающий нас Мир с позиций многовариантности и разновозможности проявленного существования любой Формы, а также сможет отказаться от многих из своих, считающихся незыблемыми и догматичными, Представлений об окружающей действительности и принять новые СФУУРММ-Формы, к примеру, о том, что любой из фермионов или бозонов представляют своими Формами, ограниченными специфическими условиями проявления нашей субъективной Реальности, творческую динамику многомерных высокоразвитых Коллективных Разумов.
14.16307. Просто немыслимо формировать все свои предположения о строении более качественных состояний Энерго-Плазмы сообразно очень ограниченным Представлениям о свойствах окружающей действительности. Все более качественные типы Пространства-Времени, структурированные более высокими, чем у наших «текущих» ПВК параметрами разнокачественно синтезированных мерностей, вовсе не ограничиваются планковскими размерами, а одновременно проницают свойственной им сллоогрентной динамикой всё бесконечное множество разнокачественных Вселенных, организованных по разным Принципам и схемам межкачественного Синтеза. Учёные же не видят их и не воспринимают даже самыми чувствительными из своих приборов и ускорителей только потому, что Самосознание каждого из них слишком приковано к законам и Представлениям окружающей их трёхмерности. Фактически единственным на сегодняшний день для них способом хотя бы теоретически «обнаружить» существование разумных Форм в других пространственных измерениях, являются гравитационные флуктуации (возмущения) так называемого ими «экстрапространства», структурирующего Энерго-Плазму более высоких Уровней мерности.
14.16308. Известно, что все Формо-поля (то есть Поля-Сознания, фокусирующие какие-то из специфически проявленных реализационных Форм) 3-4-мерного диапазона, чья масса покоя равняется нулю (фотонное излучение, например), движутся со световой скоростью, и, наоборот, «формо-частицы», обладающие некоторой массой покоя (электроны, нейтроны, протоны и другие), не могут достичь световой скорости, хотя и могут вплотную приближаться к ней. В одиннадцатом томе «Комментариев» я уже достаточно подробно рассказывал о том, что Кармо-Плазму трёх-четырёхмерных Уровней можно условно вообразить себе в виде сложноконфигурационного (то есть многосоставного, наподобие электромагнитного, но намного сложнее, с включением множества других типов излучений) УПДУЙКК-Поля (Коллективный Разум 129-132-го Каузальных подобертонов), динамичное состояние которого (если сравнивать его характеристики со структурами более качественных обертонов Третичной Кармо-Плазмы) я бы уподобил некоей «тягучей» и «липкой», мёдоподобной (по нашим субъективным Представлениям) консистенции, заполняющей собой все Формо-системы Миров, структурирующих пространственно-временные Континуумы данного вибрационного диапазона.
14.16309. Продолжая развивать это легко воображаемое, но весьма-весьма условное сравнение с хорошо знакомыми нам состояниями вещества, я бы реализационные Формы 4-5-мерного диапазона сравнил с жидким и очень текучим состоянием, а все Формо-структуры ещё более качественного 5-6-мерного диапазона Каузального Обертона условно сравнил бы по плотности с состоянием непрерывно движущихся паро-водяных потоков. Что же касается Формо-систем самого низшего и наименее качественного 0-1-мерного диапазона Кармо-Плазмы, то в этой сравнительной характеристике их динамичное состояние больше всего походило бы на уплотнённый, вечно застывший «воск». Ещё раз подчёркиваю (для самых невнимательных!), что здесь вышеупомянутые мною вещества и состояния взяты только в качестве сравнительных — по отношению друг к другу — характеристик, а не как реальные свойства и параметры дувуйллерртно переходящих друг в друга Уровней мерности. Совершенно глупо было бы с вашей стороны представлять одни Формы «воскообразными», другие - «мёдообразными», третьи - «жидкими», четвёртые - «паро-водяными» и так далее. ☺
14.16310. Итак, всё бесконечное разнообразие трёх-четырёхмерных Континуумов и Конверсумов заполнено самосознательными «формо-частицами» Коллективного Разума УПДУЙКК-Поля. Всегда, в любой точке динамики каждого из пространственно-временных Континуумов данного диапазона, даже при самых низших значениях Энергии, их силовой потенциал отличен от нуля. Я уже отмечал, что характерными и ярко выраженными особенностями реализационных Форм, синтезируемых Формо-Творцами этого коллективного Поля-Сознания, являются одновременно проявляемые ими в разных подуровнях 3-4-мерного диапазона адсорбционно- (от лат. аd - «при», «к», + sorbere - «глотать», то есть способность к поверхностному поглощению) абсорбционные (от латин. аbsorptio — поглощение всем объёмом, всасывание, растворение) тенденции, проявляющиеся в динамике реализационных Форм как ниженаходящихся, так и вышенаходящихся Уровней мерности, из энергоинформационной динамики которых Формо-Творцы частиц УПДУЙКК-Поля синтезируют всю динамику свойственных только им Сфер творческого проявления — все типы субъективных Реальностей данного диапазона (по всем Направлениям Синтеза).
14.16311. Вам следует не забывать о том, что в то же время другие виды высококачественных коллективных Полей-Сознаний (ИИЛЛАЙ, ФРАММАУСС, АХБАККУУЙ, ИИЙФУЛЛ и другие), наряду с тем, что сами непрерывно «проецируют» (транслируют, наполняют) в дувуйллерртную динамику «окружающих» их Уровней мерности свойственные им реализационные Формы (метаколебательные «излучения»), также обладают подобной адсорбционно-абсорбционной активностью по отношению к Формам других Уровней, непрерывно, как и Формо-Творцы УПДУЙКК-Поля, поглощая Энерго-Информацию Конфигураций элементарных и суперуниверсальных частиц наиболее мощно резонирующих с ними Уровней мерности, клексуя их собственными характеристиками (синтезируя по собственным схемам) и, таким образом, превращая как бы в «свои собственные». В роли передатчиков, магнитов и фильтров между разнокачественными и разнонаправленными резопазонами, сллоогрентно как бы разделяющими Сферы творческого проявления одних коллективных Полей-Сознаний от других, выступают всевозможные Формы Конфигураций чёрных дыр и квазаров, «притягивающих» и «излучающих» из себя не лишь бы что, а только то, что качественно свойственно коллективным Полям-Сознаниям инерционно «породивших» их Космических Сущностей.
14.16312. Надо отметить, что количество и разнообразие космических излучений, проницающих собой Кармо-Плазму всех трёх-четырёхмерных Формо-систем Миров и типов субъективных Реальностей, структурирующих сллоогрентную динамику дувуйллерртной группы одновременно фокусируемых Нами — в Нашем субъективном «сейчас»! - Континуумов, находится в обратнопропорциональной зависимости от магнитной активности нашей Звёздной Сущности: в периоды высокой активности Её магнитных Полей-Сознаний в атмосферу Земли попадает меньше космических лучей. Сейчас солнечная активность является наиболее высокой за последние тысячи лет, поэтому облачный покров над нашей Планетой значительно уменьшился из-за недостатка космических лучей. Дело в том, что разные субэлементарные и суперуниверсальные частицы космических излучений при «проецировании» из других диапазонов мерностей (одновременно как из 2-3-мерных, так и с 4-5-мерных Уровней) в наш тип Пространства-Времени с характерными для него свойствами, облачаясь массой, свойственной элементарным частицам коллективного Сознания УПДУЙКК-Поля, образуют различным образом заряженные «формо-частицы», притягивающие к себе молекулы воды из атмосферы, которые конденсируются, образуя облака. Принято считать, что климатические изменения влияют на количество облаков, но на самом деле имеет место обратный процесс: изменение солнечной активности ведёт к изменению количества в атмосфере Земли космических излучений, что, в свою очередь, изменяя плотность облачного покрова, сильно влияет на климат.
14.16313. Мы с вами уже знаем, что любая Энерго-Информация, попадающая в Сферу проявления творческой динамики коллективного Сознания УПДУЙКК-Поля, мгновенно трансмутируется в свойственные только ему реализационные Формы — специфические переносчики Конфигураций Этой Энерго-Информации, которые в условиях Пространства-Времени 3-4-мерных Континуумов могут проявляться только определёнными порциями (из-за наличия в этой непрерывной динамике кратчайшего «мига», необходимого для их перекодировки-клексования) - квантами или фотонами (эгллеролифтивно организуемые глюонами), которые, при условии дальнейшей деформации (дифференциации) Формо-Творцами свойственной им Энерго-Информации, трансформируются в разнокачественно синтезированные корпускулярные частицы — фермионы (элементарные частицы — кварки и лептоны).
14.16314. Например, Энерго-Информация, транслируемая в коллективное Сознание УПДУЙКК-Поля с помощью таких из его высших реализационных Форм (для субъективных Реальностей, организуемых преобладающей динамикой электромагнитных излучений — Аспектов Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), как кванты или фотоны, подвергается перекодировке-клексованию высшими Формо-Творцами 3-4-мерного диапазона не сразу, а через промежуточную динамику поляритонов, Формы проявления которых представляют собой результат «первичного» энергоинформационного взаимодействия фотонов с элементарной динамикой Конфигураций высших резопазонов 3-4-й мерностей. Поэтому поляритоны одновременно совмещают в себе и некоторые из наиболее высокочастотных свойств УПДУЙКК-Полей («тонкоплазменная материальность») и некоторые характеристики «фотонности», оставаясь при этом в большей степени Формами отражения динамики 4-5-мерного диапазона, что и отличает их от остальных Формо-Творцов элементарных частиц, которые также могут проявлять волновые свойства. 
14.16315. Тут у кого-то из вас может возникнуть вопрос, почему, мол, такое изложение будет неправильным? Дело в том, что масса любого вещества образуется посредством уплотнения сллоогрентного АИЙС-ССС «Светового Потока» до материальных объектов проявления в каждой Мерности с набором конкретных Доминант и фоновых взаимодействий. Различное сочетание Доминант в каждом из диапазонов мерностей при сочетании с разным спектром фоновых Качеств, даёт возможность к проявлению элементарных частиц различного типа. Например, АИЙС-ССС в диапазоне 5-6-й мерностей при уплотнении создаёт материальные суперуниверсальные частицы, которые к тому же являются переносчиками взаимодействий в 4-5-й мерностях. Уплотняясь ещё дальше, АИЙС-ССС-Поток в Конфигурациях Формо-Творцов «кармонаций» 4-5-й мерностей образует составляющую массы для всех бозонов (фотон, глюон, W± и Z-бозоны, гравитон, бозон Хиггса), которые являются переносчиками взаимодействия для 3-4-мерного диапазона. При уплотнении АИЙС-ССС-Потока до Конфигураций Формо-Творцов «кармонаций» 3-4-й мерностей образуются фермионы (кварки и формируемые ими протоны и нейтроны, лептоны: электроны, мюоны, нейтрино), Формо-Творцы которых выступают переносчиками взаимодействий 2-3-й мерностей. И во 2-3-й мерностях массой облекаются субэлементарные частицы, являющиеся переносчиками взаимодействий для 1-2-й мерностей.
14.16316. Поскольку любой материальный объект, обладающий массой, узкоспецифически искривляет свойственной ему Конфигурацией сллоогрентную энергоинформационную динамику («геометрию») окружающего его Пространства-Времени, то, следовательно, и любой тип творческой динамики любого из Полей-Сознаний, структурирующих другие диапазоны мерностей, имеет возможность проявиться в данной «точке» всеобщей сллоогрентности (так или иначе обнаружить себя в динамике несвойственного ему диапазона) лишь благодаря резонационному подключению к Конфигурациям Форм, структурирующим выбранный им Уровень мерности, например, к специфической динамике Формо-Творцов «гексаэдральных кармонаций» - элементарных частиц, непрерывно синтезируемых (клексуемых) специфическими Формо-Творцами УПДУЙКК-Поля и наделяемых ими наиболее характерными для структурирующей его Энерго-Информации свойствами - гравитацией и массой покоя (то есть, по сути, инерцией). 
14.16317. Я уже говорил об этом раньше, но поскольку наш разговор снова коснулся этой темы, то снова повторю, что такими Формо-Творцами «кармонаций», синтезируемых собственной Творческой Активностью УПДУЙКК-Поля и наделяющими все, в достаточной степени резонирующие с ними, «октаэдральные» и «икосаэдрально-додекаэдральные» Конфигурации субэлементарных и суперуниверсальных частиц определёнными инерционными свойствами, являются кармо-клофты - специфические по свойствам кармо-кванты электромагнитного излучения, обладающие нулевыми спинами и по-разному взаимодействующие с Конфигурациями «кармонаций» других – либо более, либо менее качественных, чем они сами (флаксовых либо дооллсовых) - типов излучений сллоогрентного Светового Потока, мгновенно перемодифицируя их Конфигурации с помощью собственных СФУУРММ-Форм в Конфигурации Формо-Творцов «фермионных кармонаций» (элементарных частиц) и наделяя их динамику одной из самых важных для УПДУЙКК-Поля характеристик - массой покоя. Другие же Формо-Творцы - хвасслоны — наделяют всевозможные типы вновь образованных «фермионных кармонаций» свойственной каждой из них свилгс-сферацией или иначе - гравитацией, величина которой при каждом типе подобного энергоинформационного (разнокачественного и разнонаправленно синтезируемого!) взаимодействия получается разной. 
14.16318. В каждом из Уровней своего синтетического проявления Формо-Творцы разных Направлений и Уровней Синтеза очень индивидуально интерпретируют и организуют общую сллоогрентную динамику проявления Каждого из Космических Законов и образующих Их Принципов, резонационно «притягивая» и применяя в своём Творчестве только Те из Их бесчисленных Аспектов, Которые в наибольшей степени согласуются и сочетаются с синтетической динамикой Энерго-Информации их собственных Конфигураций. Фактически все Космические Законы и Их Принципы сллоогрентно отражают Собой абсолютно всю всеобщую одновременную динамику Формо-Творцов в каждом из «мельчайших» подуровней образуемого ими состояния мерности Третичной Энерго-Плазмы. В Мироздании нет и не может быть такого понятия, как «догма», которое просто противоречит всем Принципам, обеспечивающим осуществление в любой из «точек» его проявления одновременной разнокачественной и разнонаправленной динамики всех инерционных формообразующих процессов.
14.16319. Через ЧТО, в конечном счёте, в любом из подуровней Энерго-Плазмы происходит реализация Космических Законов и Их Принципов? Конечно же, через Творческую Активность разнокачественных Формо-Творцов, обеспечивающих многоуровневый Синтез каждого из Направлений развития Прото-Форм! Это они из общего сллоогрентного Потока Энерго-Информации (Формо-Творцы + СЛУИ-СЛУУ-Творцы), представляющего в Третичной Энерго-Плазме «специфически отражательную» дифференционно-интеграционную динамику всевозможных «проекций» различных Космических Законов, резонационно «привлекают» в свойственные им творческие процессы только те варианты (Формо-Творцов) возможного проявления Каждого из Этих Законов, которые способны помочь каждой из категорий и разновидностей Формо-Творцов в любых из суперконкретных условий их существования реально осуществить свойственный только им тип синтетической динамики.
14.16320. Например, для Формо-Творцов Самосознаний фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций характерен приоритетный (осуществляемый параллельно с фоновым) Синтез двух качественных Доминант - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, который учёными субъективно интерпретируется как силовые взаимодействия магнитного и электрического полей, образующие всё возможное многообразие проявлений электромагнитных взаимодействий. Все нынешние Представления «людей» об окружающей их действительности построены именно на этой узкоспецифической особенности синтетических процессов, характерных для Формо-Творцов коллективного Сознания «человечества», одновременно проявленного во множестве Временных Потоков («человеческих» Континуумов) через разнокачественные и разнонаправленные НУУ-ВВУ-Конфигурации биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов. Следовательно, самым главным и определяющим для нас с вами условием существования является то, что учёными — очень-очень примитивно, однозначно и субъективно! - определяется как «силовая динамика электромагнитного поля», которая активно влияет не только на все процессы, протекающие в биологическом организме (наше физическое здоровье, долголетие и психическое самочувствие), но также и на вес («массу покоя») не только каждой из фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм (и структурирующих их элементарных частиц), но также и абсолютно всех объектов (предметов) нашего типа субъективной Реальности, активно формируемой Представлениями «наших с вами» Формо-Творцов Самосознания (и мозга) о ней и о «самих себе».
14.16321. В 11-м томе «Комментариев» я уже достаточно подробно (с таблицами результатов собственных экспериментов) рассказывал о том, что вес любого «человека» находится в очень динамичной взаимосвязи со степенью качественности генерируемых его Самосознанием в каждый момент психоментальных состояний: чем более высокочастотная динамика генерируется Формо-Творцами его Самосознания, тем меньше в это время величина такого из многочисленных параметров его тела, как вес (напоминаю, что с позиций общепринятой в физике формулировки, вес – это результирующая сила, с которой любое тело притягивается Землёй). В наших - «человеческих» - типах 3-4-мерных субъективных Реальностей сила гравитационных взаимодействий между Солнцем, всеми Планетами, Луной, Землёй (и обитателей её поверхности вместе с окружающими их микро- и макрообъектами), проявляющаяся через индивидуальную динамику веса («массы покоя» структурирующих её элементарных частиц), находится в прямой зависимости от конкретной картины электромагнитных взаимодействий между Формо-Творцами их Самосознаний (Коллективных Разумов), складывающихся в каждый - общий для них! - момент их проявленного Существования. 
14.16322. Вследствие постоянно меняющихся координат расположения по отношению к поверхности Земли таких космических объектов, как Солнце и Луна (а также других, не учитываемых нами, но не менее влияющих на качественность этих процессов, объектов), у всех Прото-Форм, находящихся на Земле, имеется суточная динамика их веса. Но не только глобальные изменения в геомагнитной динамике влияют на вес находящихся в ней (и на её поверхности) тел, объектов и на гравитационную динамику многих из явлений Природы (смерчи, цунами, тайфуны, землетрясения). Нам с вами легче всего разобраться в причинно-следственной динамике этих процессов не на чём-то, о чём наши Представления весьма смутны и неоднозначны, а на примере «самих себя», то есть на фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Формах. Но результаты наших умозаключений можно смело «проецировать» на динамику Творческой Активности всех остальных Прото-Форм, начиная от разнокачественных семейств кварков (хотя пока что в «стандартной модели» есть всего 6 кварков, и нет никаких их «семейств») до ещё более разнокачественных и разнонаправленных по схемам межкачественного Синтеза Вселенных. 
14.16323. Итак, начну с того, что устойчивые Представления о чём-то светлом, добром и чувственно утончённом имеют частоту, очень сильно отличающуюся по своей Конфигурации от тех СФУУРММ-Форм, что продуцируются в окружающее Пространство-Время такими же устойчивыми помыслами о чём-то грязном, грубом, жестоком или агрессивном. Это уже сейчас наглядно демонстрирует прибор под названием «детектор лжи». Мозг «человека» в состоянии страха и в спокойном состоянии генерирует волны самых разных диапазонов, а это не что иное, как изменение энергетического (энергоинформационного) потенциала. Я уже говорил о том, что Формо-Творцы Самосознания каждого «человека», оперируя конкретными ограниченными Представлениями, свойственными лишь Формо-Творцам какого-то определённого качественного Уровня (с параметрами мерности, индивидуально синтезированными ими в каком-то из протоформных Направлений), тем самым создают условия для самореализации только через какие-то конкретные силовые (электромагнитные, энергоинформационные) синтетические взаимодействия с Творцами других Форм Самосознаний (включая и Планетарную, и Звёздную Сущности) и получают возможность для образования в динамике проявляемой ими биологической Прото-Формы гравитационного поля лишь строго определённого потенциала и Конфигурации.
14.16324. Например, когда мы говорим о чём-то особенно возвышенном, духовном и начинаем в наибольшей степени, возможной для фокусируемых Нами в данный инерционный момент НУУ-ВВУ-Конфигураций, входить в эти состояния - то и вес нашего тела при этом меняется либо в сторону уменьшения тензорной напряжённости (если Направление Синтеза, осуществляемое Формо-Творцами НУУ-ВВУ-Конфигурации, фокусируемой Нами до начала разговора, условно совместимо с тем протоформным Направлением, СФУУРММ-Формами которого мы пользовались в процессе общения), либо в сторону её повышения (если Направления Синтеза, моделирующие наши ментально-психические состояния до разговора и во время него, имеют повышенную степень межкачественной тензорности).
14.16325. Вы уже знаете, что инерционная сллоогрентная динамика Самосознания любого из фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Формо-Типов является по своей Природе диффузгентной, то есть одновременно структурируемой Конфигурациями СФУУРММ-Форм, смысл которых в большей степени отражает Интересы и Принципы существования, характерные для Коллективных Разумов каких-то одних Прото-Форм, и в меньшей степени — Представления об окружающем Мире и о себе, свойственные Коллективным Разумам других Прото-Форм. Должен напомнить вам, что ллууввумическое Направление Синтеза, в самых примитивных (слабосинтезированных) реализационных Формо-Типах которого Мы с Вами в «текущем» Временном Потоке Себя «личностно» Самоосознаём, не является чем-то особенным и исключительным в общей синтетической динамике Энерго-Плазмы и выступает для Нас в роли приоритетного лишь в процессах формообразования, характерных для Наших типов фокусировок в Конфигурациях Самосознания НУУ-ВВУ-Форм, структурирующих  динамику «человеческих» Континуумов. 
14.16326. В Континуумах, где приоритетную роль по формообразованию в свойственном им Направлении межкачественного Синтеза взяли на себя Формо-Творцы Самосознаний какой-то из множества других Прото-Форм, биологические аналоги фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Формо-Типов не являются столь же развитыми, как «здесь» (в «человеческих» Континуумах), поскольку Аспекты синтезируемых ими доминантных Качеств в общедиффузгентной динамике «нечеловеческих» ПВК не имеют столь же благоприятных условий для осуществления быстрого и глубокого межкачественного Синтеза, а реализуются лишь фоново, наравне с Формо-Творцами таких же диффузгентных Прото-Форм всех остальных «неприоритетных» (то есть в меньшей степени резонирующих друг с другом) Направлений развития. Но энергоинформационная сллоогрентная взаимосвязь между Формо-Творцами НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих «человеческие» Континуумы, и Формо-Творцами НУУ-ВВУ-Конфигураций, фоново участвующих в динамике каких-то из параллельно развивающихся протоформных Континуумов поуровнево (почастотно), никогда не прекращается, поскольку на самом деле никакого принципиального разделения между реализационным творчеством тех и других НУУ-ВВУ-Форм не существует. 
14.16327. Например, те, кого мы с вами в нашем «сейчас» субъективно интерпретируем как «наши пращуры» и «первобытные люди» (Sahelantrophustchadensis, Orrorintugenensis, Ardipithecus, Australopithecus — anamensis, afarensis, bahrelghazali, africanusиgarhi; Kenyanthropusplatyops; Paranthropus - aethiopicus, boiseiиrobustus; Homohabilis, Homorudolfensis, Homogeorgicus, Homoergaster, Paranthropusboisei, Homoerectus, Homofloresiensis, Homoheidelbergensis, Homoantecessor, Homoneandertalensis, Homosapiens, - сахелантропы, «люди Миллениума», ардипитеки, австралопитеки, кениантропы, парантропы, питекантропы — хабилисы, эргастеры или эректусы; синантропы, кроманьонцы, гейдельбержцы, неандертальцы, сапиенсы и многие-многие другие слаборазвитые представители «рода человеческого»), одновременно с нами — в Формах проявления, свойственных только их Конфигурациям! - существуют в других Временных Потоках, фоново участвуя в синтетических схемах всевозможных «мамонтовых», «динозавровых», «птеродактильных», «саблезубо-тигровых» и многих-многих других типах протоформных Континуумов, привнося (поуровнево транслируя через недосинтезированные кармические Каналы низших Центров) в жизненное творчество «людей», структурирующих своими НУУ-ВВУ-Конфигурациями как «человеческие» и «человекоподобные», так и всевозможные протоформные ПВК, множество разнообразных примитивных (для динамики нашего «нынешнего» Самосознания) СФУУРММ-Форм, которые они заимствуют при энергоинформационном взаимообмене с Прото-Формами остальных Направлений развития.
14.16328. В силу общего для всех Форм свойства диффузгентности, играющего важнейшую роль в осуществлении глубокого межкачественного Синтеза Аспектов двух Доминант (на каком-то из высокочастотных Уровней процесс Синтеза начинает существенно тормозиться, если в «ниженаходящихся» подуровнях параллельно не осуществляется или очень слабо происходит трансмутация уже частично синтезированных состояний с под-Аспектами каких-то из остальных десяти фоновых Качеств), Формо-Творцам «человеческого» типа Самосознания присущи постоянные — более или менее продолжительные - флуктуационные «перепроецирования» из синтетических схем ллууввумического Направления развития в схемы внутриаспектного и межаспектного Синтеза, свойственные каким-либо другим протоформным Направлениям. Основную роль в реализации этой флуктуационной ФПВ-ФДО-динамики выполняют СФУУРММ-Формы, резонационно привлекаемые Формо-Творцами нашего Самосознания и Формо-Творцами всех остальных Форм представителей ллууввумического Направления (разных Временных Потоков и Континуумов), структурирующих в своих «сейчас» творческую динамику «нечеловеческих» Континуумов. Чем выше и устойчивее качественность динамики «личностного» Самосознания (глубина уже осуществлённого поуровневого Синтеза двух «человеческих» Доминант), тем на менее продолжительные периоды (и на более слабые по воздействию) такая «личность» подвергается подобному низкочастотному флуктуационному влиянию со стороны всевозможных протоформных СФУУРММ-Форм. 
14.16329. Учитывая всё вышесказанное (и то, что я так и не смог выразить словами!), я должен сделать следующий очевидный вывод: степень качественности электромагнитных взаимодействий между СФУУРММ-Формами, с которыми в данный период инерционных сллоогрентных ВЭН-«распаковок» резонируют Формо-Творцы Самосознания фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций (и которые в большей степени свойственны каким-то определённым протоформным Направлениям Синтеза), являются решающим фактором в процессе формирования посуточной динамики веса наших биологических тел. Индивидуальной динамикой своих психоментальных состояний каждый из вас — неосознанно, но непрестанно — реконструирует и корректирует Конфигурацию энергоинформационных (силовых, электромагнитных) взаимосвязей «внутри» Пространства-Времени своего индивидуального Мира, которые также активно влияют на параметры непрерывно образующегося в нём и постоянно изменяющегося по своим значениям «индивидуального гравитационного поля» вашей «личности». То, что формируете в своём Самосознании «лично» вы, по качеству весьма существенно отличается от того, что в этом же Континууме индивидуально формирует каждый из остальных «людей».
14.16330. Если на протяжении суток заметно изменяются значения гравитационного показателя, то, значит, и тело имеет другой вес, в зависимости от того, в каких из Уровней Творческой Активности в наибольшей степени фокусируется ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов Самосознания данной «личности» в данный конкретный сллоогрентный момент ВЭН-«распаковок». Имеется множество случаев, когда проповедники во время молитвы или просто молящиеся в церкви, синагоге или мечети левитировали — парили в воздухе. Это зафиксировано множеством официальных полицейских протоколов и показаниями очевидцев, как и факты перемещения с места на место многотонных каменных глыб тибетскими монахами путём вхождения в определённые состояния с помощью специфического звучания особых духовых инструментов, воспроизводимого ими в «собственных Мирах», в состояниях полной уверенности в том, что эти звуки способны нейтрализовать вес любого используемого ими объекта. Нейтрализация какой-то части общей динамики образования веса происходит потому, что разные значения напряжённости электромагнитного поля создают разнокачественные гравитационные составляющие (Формо-Творцы) тех НУУ-ВВУ-Конфигураций «личностей», которые в данный момент наиболее активно участвуют в процессе индивидуального моделирования окружающего Пространства-Времени.
14.16331. СФУУРММ-Формы, которыми Формо-Творцы именно этих протоформных Направлений активно и устойчиво манипулируют в своих индивидуальных перефокусировках, индуцируют в качественной динамике «личностного» Самосознания - по отношению к данной резонационной точке Пространства-Времени - уже совершенно другую (по сравнению с предыдущим психоментальным состоянием) гравитационную составляющую, тем самым существенно изменяя Конфигурации («геометрии») Пространства-Времени в этой «точке», через диффузгентную динамику которой образуется вся общая динамика частотного проявления данной группы дувуйллерртных Континуумов. Электромагнитные взаимодействия на Уровне молитвы и те состояния, в которые входит «человек» или группа «людей», временно фокусируясь какими-то частями динамики своих Самосознаний в гораздо более высоких по частоте проявления Формо-системах Миров, настолько «облегчают» вес, что фактически возникает явление «антигравитации».
14.16332. На Айфааре мы - уже в который раз! - провели один и тот же эксперимент: до и после получасового пения айфааровских Песен все участники взвешивались с соблюдением одинаковых условий. Результаты, как всегда, подтверждали данные предыдущих экспериментов: вес некоторых из участников уменьшался на 100-500 грамм без всяких на то очевидных причин, у кого-то он оставался без изменений, а у кого-то даже увеличивался на 100-300 грамм. Спустя же 15 минут, когда все переключались на решение бытовых вопросов и затем производили повторное взвешивание, у большинства участников вес тела снова возвращался в состояние до Песен, у кого-то он не изменялся, а у кого-то даже увеличивался. 
14.16333. В дополнение к уже сказанному, я хочу привести результаты одного очень показательного исследования группы молодых российских учёных, посвящённого изучению динамики изменения веса тел от характера напряжённости окружающего электромагнитного поля. Вкратце суть данного эксперимента заключалась в следующем: на лабораторных весах ВЛКТ-500М через каждые три часа в течение одного года взвешивались три груза с массами 23, 53 и 79 грамм. За год было выполнено 8784 взвешиваний. Опыты показали, что изменение веса в продолжение суток у грузов разной массы происходило на одну и ту же величину: если вес груза в 23 г уменьшился или увеличился на 200 мг, то на такую же величину уменьшился или увеличился вес тел в 53 и 79 г. Точно такие же изменения происходили и с грузом в 200 мг, причём тело с весом 200 мг увеличивало (уменьшало) свой вес в течение суток в два раза, то есть на 100%, в то время как у груза в 79 г возрастание веса составляло всего лишь 0,25% от первоначальной величины (к сожалению, не было опытов с разнокачественным материальным составом измеряемых тел). 
14.16334. Если согласиться с принятой у учёных формулировкой понятия «вес», то получается, что суточные изменения силы тяжести у груза в 200 мг в 400 раз (!) больше, чем у груза в 79 г. Получается нонсенс! То есть вес — вопреки сложившимся у физиков Представлениям - не является только показателем силы притяжения тела к центру Земли, а в большой степени отражает динамику совершенно иных процессов и явлений, в частности, изменений напряжённости внешнего электромагнитного поля. В данном эксперименте динамика суточного изменения веса тел изменялась под непосредственным влиянием электромагнитного поля Луны и Солнца: как только напряжённость внешнего электромагнитного поля при наличии на небе Луны или Солнца повышалась – тут же возрастал и вес взвешиваемых грузов; когда же напряжённость электромагнетизма снижалась (при временном «отсутствии» какого-то из этих источников), то автоматически уменьшался и их вес (при наличии гравитации картина изменения веса была бы обратной).
14.16335. Хочу отметить, что все как наблюдаемые, так и пока ещё не обнаруженные учёными частицы (как Формы проявления, так и переносчики взаимодействия разнообразных Полей-Сознаний) по своей энергоинформационной сути являются различными реализационными Формами Коллективных Космических Разумов, синтезированными инерционной динамикой резонационных взаимодействий между отдельными под-Аспектами и Аспектами тех или иных Чистых Качеств, образуя своим разнокачественным и разнонаправленным Творчеством общую сллоогрентную динамику того, что в ииссиидиологических Представлениях определяется как мерность, измерение, пространственно-временной Континуум, по-своему проявляющиеся в каждом из одновременных разнокачественных состояний Третичной Энерго-Плазмы. Каждое Поле-Сознание - это самосознательный эгллеролифтивный Элемент общей сллоогрентной Гармонии Космического Творчества, одновременно осуществляемого Формо-Творцами всех Аспектов 12 Чистых Качеств. 
14.16336. Каждая из реализационных Форм этих Полей-Сознаний в разных условиях своего частотного проявления способна лишь строго определённым образом отражать энергоинформационную Суть и узкую специфику силовых взаимосвязей между Формо-Творцами всевозможных Аспектов, по-разному проявляющихся в узкоспецифических условиях каждого из диапазонов мерностей. ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов каждого из Аспектов — через ВВУ-Конфигурации синтезированных с их участием Полей-Сознаний - вибрируют в сллоогрентной динамике Энерго-Плазмы бесконечным множеством ВВУ-Конфигураций свойственных только их динамике Формо-Образов, которые из-за Иллюзии гигантских расстояний, как бы «разделяющих» нас с ними, представляются нам «точечно-квантовыми формо-частицами». На самом же деле, фокусируемые Нами в определённой резонационной точке Пространства-Времени НУУ-ВВУ-Формы и другие Формы Полей-Сознаний, структурирующие своими Конфигурациями всё множество этих резонационных точек, никоим образом не разделены между собой, а представляют единую динамику общей «кривизны» геометрии каких-то из дувуйллерртных групп Континуумов, в той или иной степени взаиморезонирующих друг с другом по каким-то из протоформных Направлений Синтеза, структурирующих сллоогрентную динамику их Конфигураций.
14.16337. Формо-Творцы Полей-Сознаний любых типов «пограничных октаэдральных» (субэлементарных частиц) «кармонаций», а также «пограничных икосаэдральных» (суперуниверсальных частиц) «кармонаций», чьё синтетическое творчество хоть в какой-то мере совпадает с энергоинформационной динамикой 3-4-мерной Сферы Творчества коллективного Сознания УПДУЙКК-Поля, активно вступают в синтетические взаимосвязи с соответствующими их типам Конфигураций Формо-Творцами его «гексаэдральных кармонаций» (элементарными частицами) - хвасслонами и кармо-клофтами данного Поля-Сознания. Именно они, в зависимости от осуществляемой ими схемы Синтеза, мгновенно облачают переносимую субэлементарными и суперуниверсальными частицами Энерго-Информацию в новые Формы частотного проявления и наделяют Конфигурацию каждой из этих «чужих кармонаций» определённой Энерго-Информацией - массой и инерционными качествами, значения которых напрямую зависят от параметров изначально присущей им частоты. 
14.16338. Конфигурации Формо-Творцов субэлементарных «кармонаций» резонационно взаимодействуют с Конфигурациями хвасслонов и кармо-клофтов сильнее (поэтому и момент инерции у них больше), а суперуниверсальные - слабее. Но и те, и другие, резонационно вовлекаясь в динамику УПДУЙКК-Поля и приобретая характерную для его Формо-Творцов элементарных частиц массу и гравитационные параметры (свилгс-сферацию), сразу же изменяют свойственными им Конфигурациями уже образованную «геометрию» всех энергоинформационных взаимосвязей в каждой из свойственных ему сллоогрентных частей Пространства-Времени, что, в свою очередь, является одной из причин возникновения общей инерционной динамики ротационных частотных Сдвигов, одновременно осуществляющихся в каждом из всего множества Направлений межкачественного Синтеза, присущего данной резонационной точке.
14.16339. Физиков давно интересует вопрос о том, почему протон имеет одну массу покоя (1,6726485х10-27кг), электрон — другую (9,109534х10-31кг), а нейтрон — третью (1,6749543х10-27кг). Отвечаю: каждая из этих элементарных «формо-частиц» представляет собой в наших трёх-четырёхмерных Мирах собственные, свойственные только Конфигурации Формо-Творцов её «кармонации», спектры и типы излучений, из суммарного энергоинформационного Потенциала которых состоит весь Мега-Информационный Поток (в том числе и «световой»), который, проявляясь с Уровней Вторичной Энерго-Плазмы через индивидуальные процессы инерционного Синтеза Формо-Творцов, организует в каждом диапазоне мерностей всё бесконечное множество разнокачественных и разнонаправленных типов протоформных субъективных Реальностей. 
14.16340. Таким образом, приобретённая «масса покоя» (Энерго-Информация, специфически клексованная определённым типом Конфигураций Формо-Творцов) любой элементарной «формо-частицы» (вместе с индивидуальными характеристиками образуемого ею поля) в трёх-четырёхмерных Формо-системах Миров представляет собой не что иное, как результат собственного «внутреннего» резонационного взаимодействия каких-то «частей» общей динамики этой сллоогрентной Энерго-Информации с характерной инерционной динамикой кармо-клофтов и хвасслонов УПДУЙКК-Поля данного диапазона Третичной Энерго-Плазмы, специфически структурирующей и организующей все типы Вселенных, соответствующие нашим субъективным Представлениям о «материальности». И лишь метаколебательный фотонный («додекаэдральный», флаксовый) и субколебательный («октаэдральный», дооллсовый) тип излучений, устойчивых к резопазонным влияниям Формо-Творцов данного 3-4-мерного диапазона, беспрепятственно проницают своей инерционной динамикой, слишком отличающейся от данного типа «материальности», все Уровни синтетической Энерго-Информации этого Поля-Сознания, очень слабо взаимодействуя с Конфигурациями её Формо-носителей и поэтому не приобретая «массы покоя». 
14.16341. Постепенно и последовательно претворяя в Жизнь все наши Мысли и Желания, вкладывая в наше жизненное творчество определённые Чувства, Эмоции и Представления, мы с помощью различных синтетических типов Энергии (механической, химической, биологической, психической, электрической, магнитной, термической, барической, радиационной и других) осуществляем узкоспецифическую «материализацию» всех объектов, процессов и явлений, проявленных в 3-4-мерных «человеческих» субъективных Реальностях, окружающих фокусируемые Нами биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов, поочерёдно используя для этого не только собственные (3-4 мерные), но и те типы Энерго-Информации, которые «на время» резонационно привлечены и отклексованы Формо-Творцами этих диффузгентных Форм из общей сллоогрентной динамики Формо-Творцов как 2-3-мерных, так и 4-5-мерных «человеческих» Континуумов. 
14.16342. Напомню вам, что Формо-Творцы всего множества других протоформных субъективных Реальностей, одновременно проявленных вместе с «нами» в окружающих «нас» группах дувуйллерртных Континуумов, используют для собственного синтетического творчества совершенно иные, чем «мы с вами», «части» той же самой сллоогрентной Энерго-Информации, организуя на их основе свойственные только им Представления о свойствах и характерных особенностях окружающей их «материальности». Поэтому именно ИХ, а не «НАШИ» СФУУРММ-Формы в ИХ субъективных Реальностях протоформных типов имеют гораздо больше шансов на материализацию, формируя свойственной им творческой синтетической динамикой Миры, «индивидуально окружающие» узкоспецифической Энерго-Информацией только ИХ - а не «НАШИ» или ещё чьи-то - Прото-Формы. Всю совокупность узкоспецифических структур Конфигураций Формо-Творцов «кармонаций», резонационно формирующих в Пространстве-Времени каждый из типов этих бесчисленных Миров, я и называю Резомиралами.

       ВОПРОС. И учёные до сих пор не имеют предположений, что существуют такие аналоги квантов, как кармо-клофты?

14.16343. - Дорогая Уиллистмийя, чтобы более детально разобраться с кармо-клофтами, давайте за пару минут попытаемся понять, какие Представления по этому вопросу существуют у современных физиков и затем сравним их с теми СФУУРММ-Формами, которые манифестирует ИИССИИДИОЛОГИЯ. Главную роль в теориях формирования массы играет поле Хиггса, пронизывающее весь материальный мир (то есть 3-4-мерный диапазон). Это поле «обеспечивает спонтанное нарушение симметрии электрослабых взаимодействий благодаря нарушению симметрии вакуума». Мудрено, конечно, но понять можно. Учёные предполагают, что элементарные частицы обретают массу в результате взаимодействия с этим полем. Квант этого поля (бозон Хиггса) — это теоретически предсказанная элементарная частица, возникающая в Стандартной Модели вследствие хиггсовского механизма (теория, которая описывает, как приобретают массы все элементарные частицы) спонтанного нарушения электрослабой симметрии. Согласно современной физической теории, массы фундаментальных частиц являются результатом их взаимодействия с полем Хиггса: если частицы сильно взаимодействуют с ним, то они имеют большую массу, если слабо - то малую. Фундаментальные частицы имеют строго определённую массу покоя. Полная масса сложной частицы состоит из суммы масс покоя составляющих её частиц, а также их кинетической энергии движения и потенциальной энергии взаимодействия. 
14.16344. Почти вся масса протонов и нейтронов обусловлена кинетической энергией кварков и глюонов (остальное - массы покоя кварков). В естественном состоянии с самой низкой энергией 3-4-мерные резопазоны (резонационные зоны) Пространства-Времени сплошь бирвуляртно пронизаны полем Хиггса. Понятие «масса покоя» (то есть масса тела при отсутствии движения), которое широко используется в физике, вводит зависимость массы тела от его скорости. В современной физике считается, что у частицы может быть только одна масса покоя, которая совпадает с классической массой и служит в качестве одного из идентификаторов частицы. Однако некоторые из физиков считают, что эта величина на самом деле является константой интегрирования уравнения движения, подобно полной энергии и, в зависимости от начальных условий, может быть разной. Получается, что в экспериментах у одной и той же частицы, например, у электрона может быть разная масса покоя в зависимости от величины интенсивности локального поля в точке начала движения или в точке поворота. При переходе к новым порогам энергий возникает целая цепочка идентичных частиц, отличающихся только массой покоя (например, у электрона возникают такие клоны, как мюон и таон).
14.16345. Теперь переключимся на ииссиидиологические термины. Синтетическая «гексаэдральная» динамика Формо-Творцов всех типов элементарных частиц осуществляется в общей сллоогрентности Пространства-Времени, и, следовательно, каждая из этих «кармонаций» бирвуляртно проницает свойственной ей Конфигурацией также и всё УПДУЙКК-Поле (аналог «поля Хиггса») 3-4-мерного диапазона, приобретая при этом определённую свилгс-сферацию (аналог спина) и соответствующую её Конфигурации массу покоя, величина которой в наших типах субъективной Реальности образуется в зависимости от того, в какие условия Синтеза попадают Формо-Творцы субэлементарных или суперуниверсальных частиц, подверженные преобладающему влиянию конфигурационной динамики Формо-Творцов различных элементарных частиц данного 3-4-мерного диапазона Энерго-Плазмы. Под этим влиянием Конфигурация каждой из иномерных («чужих») частиц тут же «обрастает» наиболее резонирующими с ней «частями» Конфигураций Формо-Творцов (кармо-клофтов и хвасслонов), организующих в общей сллоогрентной динамике данного диапазона то, что мы с вами субъективно интерпретируем как «человеческие» типы Реальностей. Так из какой-то части сллоогрентной динамики Формо-Творцов «кармонаций» 4-5-й и 2-3-й мерностей возникают специфические («человеческие») разнотипы (Резомиралы) синтетической мерности, дувуйллерртно «переходящие» (одновременно по всем Направлениям межкачественного Синтеза) в динамику Творцов 3-4-мерного диапазона. Только вот учёные, к сожалению, рассматривают все, уже известные или только предполагаемые ими, частицы в одной общей «куче» совершенно «безликих» фермионов и бозонов.
14.16346. Но есть частицы, Конфигурации которых, проницая свойственной им творческой динамикой данный диапазон мерностей, не приобретают массу покоя, поскольку в Конфигурациях Формо-Творцов кармо-клофтов отсутствует динамика Конфигураций Формо-Творцов, которая является качественно абсолютно идентичной (то есть резонационной) с их собственной. Как я уже говорил, к таким Формо-Творцам Полей-Сознаний относятся и фотонные излучения. Вспомните мой пример со «стройкой», «рабочими» и «прорабами». Фотоны можно сравнить с «владельцами» строящегося объекта («Заказчиками»), которые дают соответствующие указания «прорабам» («Подрядчикам») о том, что именно должно быть в конце концов сформировано на вверенном им объекте строительства (например, не какая-то из множества протоформных, а именно «человеческая» Реальность). Должен отметить, что существуют ещё более совершенные Формо-Творцы Форм Сознания, которые могут проницать Своими сллоогрентными Конфигурациями достаточно большие диапазоны мерностей, допустим, с девятой по пятую, с пятой по третью или с третьей по первую. У бозонов Хиггса, как и у других Каузальных Формо-Творцов каждого из подуровней Третичной Энерго-Плазмы, есть Космические Коды, звуковые аналоги которых я привожу в «Диапазонах Плазменных Сил» и в «Классификации Формо-Творцов» для тех, кто хочет получить более детальную Информацию о специфических особенностях их Творческой Активности.

       ВОПРОС. Правильным ли будет утверждение, что в трёх-четырёхмерном диапазоне проявления все предметы обладают массой только потому, что именно через неё происходит структуризация данной сллоогрентной части Пространства-Времени?

14.16347. - Неправильно, дорогой Приинддирг. Или, скорее, неверны традиционные Представления учёных о том, что масса (вес) зависит только от «гравитационного притяжения» тел, находящихся на той или иной Планете. Расчёты учёных по гравитационным параметрам любого из космических объектов (Астероидов, Планет, Звёзд и даже Галактик!) происходят именно из индивидуальных характеристик массы каждой из них и угловых скоростей вращения. Для более точной и основательной Новой Науки такой подход к характеристикам любого из «физических» тел является уже крайне поверхностным и даже ошибочным, так как способен повлечь за собой огромное количество ошибок, не учитывающих в производимых исследованиях всего множества индивидуальных обстоятельств и особенностей изучаемого объекта, что в детально спланированных экспериментах может привести к серьёзнейшим или даже катастрофическим последствиям. Эти направления «будущая» Наука постоянно развивает и совершенствует. И поэтому в данном вопросе надо более чётко и правильно представлять себе, какая именно синтетическая динамика (тип, схема подаспектных и межаспектных взаимосвязей) скрыта за тем явлением, которое нынешними учёными крайне субъективно интерпретируется как «масса вещества» (определяющаяся «силой притяжения любого объекта к поверхности Земли»). В предыдущем разделе я уже объяснял, что в ииссиидиологических Представлениях то, что определяется как «масса покоя» или «масса тела», является отражением гораздо более сложных энергоинформационных взаимодействий между Формо-Творцами разных Прото-Форм и качественностью тех «проекций» СФУУРММ-Форм, которыми они способны манипулировать в свойственном им синтетическом творчестве.
14.16348. Выражаясь «психологическими» терминами, в случае рассмотрения нами только динамики, реализуемой в дувуйллерртных «пределах» тех инерционных формообразовательных процессов, которые характерны исключительно для «человеческих» Реальностей, «масса покоя» любой частицы и вес любого объекта (масса – это внутреннее свойство вещества, а вес – это сила, с которой объект давит на поверхность) представляют собой индивидуальное отражение тех интегральных взаимодействий, которые осуществляются между Формо-Творцами разнокачественных и разнонаправленных сллоогрентных Уровней Коллективных Космических Разумов (переносчиков-реализаторов любой Энерго-Информации, которую мы определяем как «витальность» и «ментальность»), инициирующих некие «глобальные» масштабы проявления каких-то синтетических реализационных процессов (то, что мы со среднекачественных позиций нашей системы Восприятия дискретно определяем как «Макрокосм» и «Микрокосм» - то есть макрообъекты Вселенной, с одной стороны, и «человек», с непосредственно окружающими его предметами, животными, растениями и так далее, с другой стороны) и Формо-Творцами, организующими проявление неких «иных» (как нам кажется!) «макроскопических» и «микроскопических» формообразовательных процессов, осуществляющихся одновременно с «глобальными», но воспринимаемых нами лишь с более качественных Уровней нашего Самосознания.
14.16349. Хотя вы уже должны чётко себе представлять и Понимать, что, конечно же, никакой принципиальной разницы между динамикой Формо-Творцов, проявляющейся через «глобальные космические» масштабы и динамикой - ТЕХ ЖЕ САМЫХ ПО СВОЕЙ СЛЛООГРЕНТНОЙ СУТИ!!! - Формо-Творцов, проявляющейся через «микроскопические» типы взаимодействий (включая субэлементарные, элементарные, суперуниверсальные и протоуниверсальные Уровни мерностей) нет и не может быть — вся эта всеобщая инерционная Динамика одновременного сллоогрентного проявления «Всего и Вся» (абсолютно естественно и дувуйллерртно, без малейших «провалов» в характеристиках «расстояний», «скоростей» и «объёмов»!) трансмутируется и трансформируется в полностью уравновешенное (с нашей точки зрения!) и синтезированное «внутри себя» по всем Направлениям межкачественной динамики Третичное состояние Энерго-Плазмы. 
14.16350. То есть «наш с вами» субъективный «Микрокосм» структурирован не менее субъективным «Макрокосмом» и в определённых Уровнях свойственных ему энергоинформационных взаимосвязей преображается в этот самый «Макрокосм», который, в свою очередь, в других «частях» своей общей сллоогрентной динамики естественным образом превращается в то, что нами воспринимается как «Микрокосм». Эти два иллюзорные и якобы разноуровневые по «масштабности» своего проявления в нашем Самосознании состояния представляют собой единую и неразрывную динамику одновременного разночастотного и разнокачественного проявления окружающей нас действительности и всего остального, субъективно относимого нами к «Зазеркалью», то есть пока ещё недоступного нашей системе Восприятия и пока ещё не уловимого нашими «сверхчувствительными» приборами.
14.16351. Так вот, конкретно проявляемая в каждый данный момент величина массы Формы любой Планеты или Формы любого тела, или Формы проявления любой частицы (или силового поля) зависит от качественности и индивидуальных особенностей инерционно осуществляющихся в её Конфигурации синтетических процессов (наиболее активно проявленных в данный момент через динамику Формо-Творцов Уровень и Направление Синтеза). Причём Конфигурация данной реализационной Формы Звёздной Сущности в данный момент может иметь Свою, индивидуально присущую Ей, динамику Синтеза каких-то определённых Качеств; Конфигурация данной Формы Планетарной Сущности — свойственную только Ей схему межкачественного Синтеза; Конфигурация Формы данного типа коллективного Сознания «человечества» (группа дувуйллерртных «человеческих» Континуумов) – свою; Конфигурации Форм каждого из окружающих нас в данный момент объектов живой и «неживой» Природы — свою и Конфигурация Формы изучаемой нами элементарной частицы — свою! И всё это, никак невообразимое нами, разнообразие оригинальных Форм и способов одновременного осуществления синтетической динамики подвержено непрерывному и в разной степени проявляемому между этими Формами энергоинформационному взаимодействию! Всё это вместе проявляется в наличии всего бесконечного множества вариантов конфигурационных состояний, характерных для каждого из бесконечного множества сценариев развития, уже изначально определённых для каждой из только что названных мною Форм Существования. Поверьте, здесь есть от чего «сойти с ума» (то есть переключиться на Уровни интуитивного Восприятия)!
14.16352. В результате одновременного осуществления в общей динамике Пространства-Времени всего этого разнокачественного и разнонаправленного «сллоогрентного безобразия» (нелокальности, полного отсутствия конкретики и дискретности) нынешние Представления об истинной сути таких понятий, как «масса покоя» и «вес тела» должны претерпеть довольно серьёзные изменения (причём здесь мы с вами даже речи не ведём об узкоспецифических синтетических процессах, образующих разницу в этом параметре для Форм, структурирующих разные протоформные Континуумы!). Та синтетическая динамика Формо-Творцов, которая нами интерпретируется, как «сила притяжения», представляет собой всего лишь некоторую (индивидуально присущую каждому из Континуумов) сллоогрентную часть общего, гораздо более сложного и нелокального Процесса, в котором — в каждом конкретном случае — всегда задействовано бесконечное количество взаимовлияющих друг на друга факторов (реализационных Форм разных типов Коллективных Космических Разумов).
14.16353. Теперь, сделав эти необходимые оговорки, давайте подойдём поближе к рассмотрению поставленного вами вопроса. Структуризация Пространства-Времени любой из сллоогрентных групп дувуйллерртных Континуумов строго определённой для неё Энерго-Информацией происходит одновременно во всех разнонаправленных и разнокачественных подуровнях каждого из условно выделяемых нами Уровней (диапазонов) мерностей. То, что нами, весьма условно и неоднозначно, интерпретируется как мерность — это крайне субъективное отражение в данной резонационной зоне текущего состояния нашего Фокуса Пристального Внимания общей объективной динамики Пространства-Времени, в какой-то мере дающее нам некоторое Представление о степени качественности процессов межкачественного Синтеза, свойственной данной «зоне», субъективно сравниваемое нами с каким-то качественно иным, известным нам, состоянием. 
14.16354. В пространственно-временных Континуумах всё «содержание» структурировано различными типами излучений субколебательной и метаколебательной динамики, которая, в той или иной степени, отражает реализационные возможности для проявления в данной части Пространства-Времени той или иной синтетической динамики Творческой Активности, свойственной тем или иным под-Аспектам и Аспектам Чистых Космических Качеств. Протоны, нейтроны, электроны, фотонное излучение (гамма-кванты или радиоволны), разные типы излучений, проявляющиеся при распаде радиоактивных нуклидов (нейтронное, бета-, альфа-излучения), а также многое-многое из того, что нами субъективно интерпретируется как ионизационные атмосферные и прочие явления Природы, химические и биологические реакции, психические и ментальные процессы и так далее, и тому подобное -  всё это, как и бесконечное множество того, что не входит в осознанную динамику СФУУРММ-Форм нашего Самосознания, представляет собой всевозможные типы «представителей» Аспектов Качеств в данном пространственно-временном Континууме, каждое из творческих проявлений которых мы можем каким-то образом наблюдать, анализировать и сугубо по-своему интерпретировать. 
14.16355. Другими словами, всё это многообразие разнокачественных и разнонаправленных Конфигураций реализационных Форм одновременно участвует в инерционном образовании индивидуальной динамики проявления в данной «точке» Пространства-Времени явлений, которые мы определяем как «масса покоя» частиц и «вес тела», и «лично» для меня совершенно несомненна их тесная взаимосвязь со СФУУРММ-Формами («эманациями» и «психонациями»), которые специфически структурируют каждый проявленный в данном Континууме объект, будь то элементарная частица, предмет, «человеческая», животная, растительная или минеральная Форма. Когда мы говорим о «массе» частицы, вещества или биологического тела, то речь всегда должна идти о качественной (а вернее, МЕЖ-Качественной) структуризации их Конфигураций, которые тем или иным, присущим только им, образом влияют на динамику изменения в данной резонационной точке общей «геометрии» Пространства-Времени, которая в Формо-системах Миров свойственного нашему Самосознанию 3-4-мерного диапазона во многом определяется Творческой Активностью под-Аспектов и Аспектов таких из 12 Чистых Космических Качеств, как ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (в нашем понимании — явления магнетизма) и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (в нашем восприятии — электрические явления). Какое-то из Этих двух Качеств обязательно является одной из двух Доминант Самосознания любой из проявленных «здесь» реализационных Форм, в той или иной степени влияя на процессы инерционного образования их «масс». 
14.16356. Только СФУУРММ-Формы Самосознаний «людей» и множества «человекоподобных» Форм синтезируются на основе доминирующего влияния Творческой Активности Аспектов обоих этих Качеств. В других же типах субъективных Реальностей и Континуумах (в том числе и «нашего с вами» фонового существования) «геометрия» Пространства определяется доминантной активностью Аспектов лишь какого-то одного из Этих двух Качеств в сочетании с доминирующей динамикой Аспектов какого-то ещё Качества, что — в неразрывном сочетании с фоновой динамикой остальных Качеств — создаёт в каждом из Континуумов совершенно исключительные возможности для индивидуального образования в них индивидуальных значений «масс покоя» частиц и веса тел с различным образом синтезированными Конфигурациями.
14.16357. Пока что мы с вами детально можем анализировать и рассматривать только изменение параметров масс одних и тех же объектов в границах свойств, характерных для наших «человеческих» Континуумов, но досконально разобравшись с ииссиидиологическими Представлениями и изучив особенности синтетической динамики «ныне» фокусируемых Вами Формо-систем Миров, вы сможете обрести более глубокое Понимание структуры и энергоинформационных взаимосвязей, характерных для других типов субъективных Реальностей и Континуумов. Только так вы можете продвигаться вглубь вашего бесконечного Существования, всё дальше уходя от ложных и несовершенных СФУУРММ-Форм о самих себе и окружающей вас действительности, мощно ограничивающих высокочастотную динамику вашего Самосознания. 
14.16358. Но для обретения более глубоких степеней Понимания предлагаемого мною сллоогрентного Знания, вам нужно, прежде всего, определиться в собственных Представлениях о том, что составляет энергоинформационную и грубоматериальную основу «ныне» фокусируемых Вами Форм и скрупулёзно разобраться в очень сложной взаимодинамике всевозможных Форм элементарных частиц и «силовых полей» (фермионов и бозонов), инерционно формирующих всю эту основу, которая одновременно включает в себя единое и никак не разделимое Существование «Макрокосма» и «Микрокосма». Суть сллоогрентности Всего заключается в том, что более «плотные» (с более низкочастотной динамикой Творческой Активности) состояния Конфигураций Форм, одновременно и специфически проявленных сразу во всех разномерностных Уровнях Энерго-Плазмы, создаются и структурируются менее плотными (более высокочастотными) состояниями ТЕХ ЖЕ САМЫХ (!!!) Конфигураций Формо-Творцов, Которых вы склонны субъективно относить к условной категории «высших» Космических Сущностей. Но все Они — по отношению к любой из «ныне» фокусируемых Вами Форм - всего лишь другие объекты Вашего одновременного фокусирования в энергоинформационной динамике, свойственной разнокачественным и разнонаправленным Формо-системам Миров. 
14.16359. Любая из Этих Космических Сущностей — не Что иное, как Вы Сами, предпочитающие на базе сллоогрентного Опыта, уже синтезированного Вами во всех менее качественных (в том числе и «вашей нынешней») Формах, познавать и изучать Самих Себя в условиях Существования, более приемлемых для Вас и более соответствующих Вашим реализационным Интересам. Все Эти Ваши сллоогрентные (одновременно взаимоструктурирующие и творчески взаимоинициирующие индивидуальную синтетическую динамику друг друга) Формы Подсознания, Надсознания, Сверхсознания и Прасознания инерционно организованы динамикой различно сочетающихся Доминант синтезируемых Ими Качеств, количество которых также отличается в каждом из диапазонов Вашего одновременного всеобщего проявления. 
14.16360. Формо-Творцы Каждой из Форм Этих Ваших Космических Сущностей непрерывно самодифференцируются, то есть всегда УФС, фокусируясь в свойственном Им Уровне Энерго-Плазмы, «проецируются» и соответствующим образом проявляются в дувуйллерртном по отношению к ним диапазоне мерностей сразу во всех Направлениях Синтеза. Любая из бесчисленных сллоогрентных «проекций» этих Формо-Творцов, проявившись в новой формоструктуре энергоинформационных взаимосвязей любой из дувуйллерртных Формо-систем Миров, инерционно приобретает — по степени наибольшего резонанса каких-то участков Энерго-Информации собственной Конфигурации с Энерго-Информацией Конфигурации данной Формо-системы - какие-то из отличительных свойств этой Формо-системы Миров (специфически клексуется данной Энерго-Информацией) и становится активной её Формой (например, электроном, протоном или нейтроном), участвующей в каких-то из синтетических процессов, характерных только данному реализационному Направлению. 
14.16361. Таким образом, все, по-разному проявленные в нашей 3-4-мерной Реальности, активные элементы синтетической «материальности», непрерывно самодифференцирующейся и самоинтегрирующейся из Конфигураций Форм одних Уровней в Конфигурации Форм других Уровней (все лептоны, кварки, а также переносчики взаимодействий — фотоны и глюоны) - это не энергоинформационные элементы «материальности», генерируемые непосредственно Формо-Творцами нашей Реальности, а «проекции» Формо-Творцов более совершенных (то есть в большей степени межкачественно синтезированных) состояний Космических Сущностей, облачённые в специфическую (определённым образом «отквантованную») Конфигурацию сллоогрентной Энерго-Информации, свойственную формообразующей динамике только данного 3-4-мерного диапазона, а вернее, одному из её бесчисленных типов - «человеческим» субъективным Реальностям. 
14.16362. В свою очередь, «проекции» Формо-Творцов любого из ещё в большей степени синтезированных Уровней всеобщей сллоогрентной «материальности» (свойства которой становятся всё более универсальными и всё более «многомерными» из-за исчезновения множества тензорных, то есть прежде не синтезированных состояний), представляют собой «проекции» Творческой Активности ещё более развитых «проекций» Формо-Творцов более синтезированных Уровней и так — до Бесконечности! В этой резонационно всё более и более взаимосвязанной между собой (в любой из «точек» одновременного энергоинформационного взаимодействия!) динамике разнокачественных взаимосвязей между «проекциями» Формо-Творцов разнонаправленных Уровней Синтеза и заключается истинный Смысл таких понятий, как «сллоогрентность», «голографичность», «фрактальность», «сингулярность» и тому подобное. А механизмом осуществления этого Принципа является, как я уже отмечал, динамика нулевых ингредиентов, определённым образом потенциально всегда присутствующая в каждой из резонационных точек энергоинформационного (синтетического) взаимодействия между «проекциями» Формо-Творцов разных Уровней.
14.16363. Теперь давайте снова возвратимся к «нашему» типу «материальности». Возьмём, к примеру, принципы взаимодействий между протонами, нейтронами и электронами, которые выступают основными инициаторами и организаторами энергоинформационной динамики любых узкоспецифических резонационных взаимосвязей между Конфигурациями Формо-Творцов в данном типе «материальности». Взаимоотношения между этими Формами фермионов представляют собой лишь субъективное отражение (специфически проявленное через набор СФУУРММ-Форм нашего Самосознания) некоторой — так или иначе воспринимаемой нами - части энергоинформационных взаимодействий (излучений) между какими-то из Аспектов каких-то из 12 Чистых Качеств, в результате которых в данной резонационной зоне сллоогрентного Пространства-Времени инерционно «образуются» (а на самом деле просто в большей степени активизируются и частотно проявляются из соседних дувуйллерртных Формо-систем Миров!) некие «третьи» синтезированные состояния, до возникновения которых определённые типы клексования Конфигураций этих Формо-Творцов (лептонов) определённой Энерго-Информацией (СФУУРММ-Формами) были невозможными.
14.16364. Проще говоря, вы должны глубоко понимать, что это не протоны взаимодействуют с нейтронами и электронами - это в данной многомерной «точке» всеобщей сллоогрентной разнокачественной динамики резонационно взаимодействуют между Собой некие реализационные Формы Самосознательных Элементов Аспектов одного Качества с реализационными Формами Самосознательных Элементов Аспектов какого-то из других одиннадцати Качеств. В результате их взаимодействия между собой в данной сллоогрентной «точке» образуется (получает большую возможность к частотному проявлению из «соседней» Формо-системы) Форма атома - ядро (протоны + нейтроны) и электронные (энергоинформационные) оболочки (электрон значительно «ближе» к фотонной динамике, чем остальные фермионы), которые как бы «обволакивают» своей эгллеролифтивной — и узкоспецифической в каждом частном случае! - динамикой это ядро и создают реальные возможности для образования (частотного проявления) в данной Формо-системе Миров Конфигурации следующей Сущности, резонационно более соответствующей каким-то из её свойств. 
14.16365. Фактически параллельно с этим осуществляется бесчисленное множество таких же узкоспецифических энергоинформационных взаимодействий между бесконечным количеством атомов различных веществ, образующих разнокачественные Конфигурации Форм. По Сути, это и есть реализация Принципа инерционных ротационно-частотных Сдвигов, одновременно осуществляющихся между Формо-Творцами всевозможных типов «материальности» (разных типов Континуумов) и переносчиками возможных для этих Формо-Творцов энергоинформационных взаимодействий. Только вам при этом никогда не следует забывать о том, что подобные взаимодействия происходят одновременно во всех мерностных Уровнях Энерго-Плазмы и по всем Направлениям Синтеза. По Сути, сллоогрентное отражение в Пространстве-Времени этой всеобщей - разнокачественной и разнонаправленной - синтетической динамики представляет собой то, что мы субъективно интерпретируем  как  мерность и Уровни мерности. 
14.16366. Это и есть Суть любой творческой реализации любого из типов Коллективных Космических Разумов, потому что в результате именно этих — резонационных в каждой из точек своего индивидуального частотного проявления! - взаимодействий любая часть сллоогрентной динамики Универсальных Фокусов Самосознания (а также Подсознания - УФП и Надсознания - УФН) Каждой из Этих Космических Сущностей имеет возможность проявиться через всё множество других Форм, которые в каждом из пространственно-временных Континуумов обеспечивают Им некие другие реализационные возможности через специфические существования в качестве других Форм: «людей», «животных», «растений», «гор», «рек», «явлений природы» и так  далее.
14.16367. Мы пренебрежительно или свысока относимся, например, к бактериям, микробам и вирусам. Однако, рассмотрев под электронным микроскопом строение вируса, вы удивитесь и поразитесь, до какой степени эта Формо-структура сложна, как досконально она организована и не только биологически, но также и «геометрически». К примеру, вирус СПИДа обладает сложнейшей «фрактальной» Конфигурацией, напоминающей мне подводную мину времён Второй мировой войны. Почему? Мы не знаем. Но это — такие же, как и мы с вами, живые, самосознательные и по-своему (в соответствии со свойственной каждой из их Конфигураций схемой синтезируемых энергоинформационных взаимосвязей) разумные реализационные Формы ГООЛГАМАА-А, а значит, и Нас с Вами, как Космических Сущностей и Высших Формо-Творцов Третичной Энерго-Плазмы. Или возьмите микробы, бактерии и их взаимодействие между собой, с окружающей средой, их принципы выживания, размножения, их роль в мутации целых популяций растений, животных и «человека» в том числе. Активно изменяя наш генотип, непрестанно «вмешиваясь» свойственной им Энерго-Информацией не только в работу нашего биологического организма, но даже в структуру нашего генома (ДНК), они совместно с высшими Творцами АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди в каких-то из Формо-систем Миров создают нечто, что уже и «человеком»-то вовсе не назовёшь: внешне какие-то части Форм напоминают «людей», а остальное — от более универсальных функций, свойственных Формам других биологических организмов, включая те же микробы, бактерии и даже вирусы.
14.16368. Поэтому вам, чтобы разобраться в том, какое место занимают в нашей Жизни все остальные Формы, и каким образом мы входим в осознанный и — чаще всего — неосознанный контакт с множеством других Форм Коллективных Разумов, надо сменить совершенно никчемную и глупую позицию вашего надуманного превосходства и ничем не обоснованного высокомерия на желание глубокого изучения различных способов жизненной реализации этих Прото-Форм и позитивного творческого взаимодействия с ними. «Ныне» Мы с Вами фокусируемся в биологических НУУ-ВВУ-Формах, всё ещё окружённых Формо-материей весьма плотного диапазона, синтетическая динамика которого образована бесчисленным множеством Конфигураций реализационных Форм разнотипных, самосознательных и разумных живых Существ. Об этом достаточно детально написано в четвёртом томе «Основ ИИССИИДИОЛОГИИ», где перечисляются все волновые структуры АИЙ-ЙЯ, начиная от Универсальных Форм Нас с Вами как ССЛОО-СС-СНАА-Творцов и до СЛАА-СС-МИИ-Творцов Третичной Энерго-Плазмы, включая Нас, как специфических Формо-Творцов суперуниверсальных, элементарных и субэлементарных частиц.

       ВОПРОС. Какие Прото-Формы вообще способны изменять «геометрию» Пространства?

14.16369. - Дорогая Лиирргммииллисс, синтетическая инерционная динамика, которая вами субъективно интерпретируется как «геометрия» Пространства-Времени, представляет собой сразу всю сллоогрентную совокупность всевозможных типов мерностей, с каждым из которых Конфигурация любой Прото-Формы вступает в энергоинформационное взаимодействие (то есть частотно проявляется как Форма Самосознания) только по принципу своего полного или частичного (какой-то существенной частью своей динамики) резонационного соответствия. Если та или иная Прото-Форма частотно проявилась свойственной ей Конфигурацией в данной сллоогрентной «точке» Пространства-Времени, то она тем самым уже как бы «изменила» его. Я ещё раз подчёркиваю: как бы изменила! Потому что само Пространство-Время ни в какой из «точек» своего одновременного частотного проявления ни в малейшей степени просто не способно измениться — инерционно и непрерывно видоизменяется только ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов Самосознаний каждой из Прото-Форм, которые уже изначально «вписаны» свойственными им Конфигурациями в общую сллоогрентность Пространства-Времени любого из диапазонов мерностей Третичной Энерго-Плазмы. 
14.16370. Весьма условное выражение «изменить геометрию пространства» на самом деле означает «перефокусироваться в следующую Конфигурацию, которая уже изначально инерционно структурирует своей разнокачественной динамикой другой — по отношению к вашей «нынешней» Конфигурации - тип мерности». Но поскольку первое выражение — как характеристика неких конкретных инерционных изменений в сллоогрентной динамике Энерго-Информации, структурирующей Конфигурацию любой из Форм Самосознания - гораздо привычнее для вас и понятнее, то я также вынужден употреблять его, подразумевая под этим некое «изменение в проявлении ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов», то есть процесс перефокусировки.
14.16371. Это во-первых. Во-вторых, любое изменение в состоянии Энерго-Информации связано с явлением «гравитации» («всемирного тяготения»), пока что совершенно неверно трактуемым учёными, которое, как вы уже хорошо должны знать, в ииссиидиологических Представлениях аналогично «массе вещества», представляет собой некий промежуточный инерционный результат энергоинформационного взаимодействия между собой определённых Конфигураций Форм. Все Прото-Формы, частотно проявляющиеся в разных типах Континуумов 3-4-мерного диапазона, в зависимости от специфики синтезированной в Конфигурации их Самосознания Энерго-Информации, наделены индивидуальной массой и, следовательно, возбуждают в окружающем их пространстве определённые гравитационные взаимодействия с Конфигурациями других Форм, проявленных в одном с ними Континууме, включая, конечно же, и физическую Форму данной Планетарной Сущности. 
14.16372. В каждом из типов мерностей существуют свои способы и особенности для реализации гравитационных взаимодействий между Самосознаниями разнотипных Форм. В тех Континуумах, где доминантными являются не «электромагнитные», а Аспекты каких-то пар синтезирующихся Доминант из числа остальных десяти Чистых Качеств, «геометрия» Пространства также изменяется за счёт возникновения между Формами явления гравитационного притяжения, но которая выражается уже не в приобретении ими массы (веса), а другими особенностями их существования, которые нами могут субъективно интерпретироваться как психические, творческие, по разным причинам оказывающие притягательное воздействие на какие-то из других Форм. И если в 3-4-мерном диапазоне гравитация проявляется как следствие возникновения между Конфигурациями разнокачественных Форм состояния неких тензорных, несинтезированных в каких-то из подуровней, напряжений (тенденции к сопротивлению, отрицанию, неприятию), то в 4-5-мерных Конверсумах, наоборот, притяжение между Прото-Формами проявляется в результате уменьшения или исчезновения (высокой степени синтезированности между собой под-Аспектов и Аспектов Качеств, которые пока ещё не трансмутированы в Конфигурациях «здешних Форм») каких бы то ни было препятствий для активного энергоинформационного взаимодействия между ними с целью общей творческой реализации в каком-то из свойственных им Направлений Синтеза.
14.16373. При увеличении массы динамика движения Формо-Материи увеличивается, и наряду с видимыми трансформациями, вследствие необходимости преодоления большего количества тензоров, качественно изменяется и внутренний энергоинформационный потенциал ФПВ-динамики Формо-Творцов Самосознания данного объекта. «Динамика массы», организуемая кармо-клофтами, и эта «внутренняя динамика», организуемая хвасслонами, увеличивают степень проявления гравитации. Следовательно, в низкочастотных Уровнях 2-3-мерного диапазона гравитация будет гораздо сильнее, чем в 3-4-мерном диапазоне. На макрообъекты в нашем Континууме действует гравитация - сила взаимного притяжения, действующая между любыми телами. Но на массы, проявленные в нашем Континууме, в большей степени влияют именно «человеческие» схемы Синтеза двух доминантных Качеств. И «люди», как и все другие Прото-Формы, являясь структурными Элементами сллоогрентной динамики Творческой Активности Планетарных Сущностей, которые активно взаимосвязаны со Звёздной Сущностью, автоматически подпадают под схемы и структуры их синтетических взаимосвязей. То есть, в каждом из типов Реальностей гравитация проявлена как отражение определённого типа соответствующих синтетических взаимосвязей. Следовательно, при отождествлении Самосознания в большей степени именно с ллууввумическим Направлением развития, будет иная схема Синтеза и иное гравитационное взаимодействие, нежели у Планетарных Сущностей. 
14.16374. Но как только мы понижаем качественность наших творческих проявлений, то тут же входим в другой аспект взаимосвязей между Планетарными Сущностями и Звёздной Сущностью, и тогда гравитация усиливается, так как увеличивается степень тензорности между Формо-Творцами. Таким образом, по отношению к нам, гравитация действует в зависимости от схемы Синтеза, осуществляющегося через фокусируемую Нами в данный момент Форму. Например, если рассмотреть взаимопритяжение между центром Земли и каким-то биологическим телом, синтезирующим Качества по определённой схеме, а также другим телом, содержащим такое же количество вещества, но синтезирующим другое Направление, то они могут весить по-разному. То есть для каждой схемы Синтеза характерны собственные типы гравитационного притяжения. При рассмотрении более мелких Форм самосознательных Элементов нашего Континуума, например, элементарных частиц, атомов и молекул, мы видим, что их притяжение и взаимодействие проявляется в большей степени уже не по отношению к центру Земли – а по отношению к качественной динамике друг друга, в результате чего образуются некие составные Формы, либо другие частицы.
14.16375. В более качественных Мирах притяжение уже осуществляется в большей степени не на уровне масс, а на уровне психических потенциалов, проявляемых через чувственно-эмоциональные и интеллектуальные взаимодействия. Каждое из таких взаимодействий имеет в своей основе не проявленную в нашей мерности Форму (в виде чего-то объектно- или массо- фиксируемого), а реализуется в нашем типе Реальности как притяжение кого-то к кому-то по каким-либо интересам. Цивилизации, Коллективные Разумы, которые образуют Макрокосмосы в 4-5-й мерностях, сгруппированы именно по этому принципу в Формо-системы Миров соответствующих Направлений синтетической деятельности, которые являются отражением деятельности Этих Коллективных Разумов и представляют определённый тип межкачественной динамики. И мы с вами, становясь частью какой-то выбранной нами Творческой Активности, автоматически становимся, таким образом, и частью некой Космической цивилизации, которая реализуется в этом же Направлении Творческого Синтеза. Они так же взаимодействуют между собой по принципу резонирования и не вступают в контакты с теми носителями Энерго-Информации, Конфигурации Форм которых ещё не в состоянии устойчиво резонировать в свойственном Им диапазоне синтезируемых Аспектов Качеств.
14.16376. Динамика гораздо более высокочастотных, чем в наших Континуумах, электромагнитных полей, структурирующих Человеческие Континуумы 4-5-мерного диапазона, эгллеролифтивно организована более развитыми Формо-Творцами: фалхатами и малсонами, клярионами и кластиронами, билуринами и круолонами, дувритами и кливритами, исконами и тилумурами, а также многими-многими другими, более инерционными «проекциями» Их Конфигураций, которые в 3-5-мерном диапазоне реализуются (проявляются) через Формы фотонов и глюонов — в большей степени «материальных» переносчиков свойственной Им Энерго-Информации, которая в Конфигурациях СФУУРММ-Форм ирккуллигренных Реальностей последовательно (от более высокочастотных типов взаимодействий ко всё более и более низкочастотным) мощно деформируется и субъективно искажается менее качественными «проекциями» Формо-Творцов до фактически полной своей неузнаваемости, приобретая совершенно НЕ свойственные ей дискретность, локальность и дуальностность (противопоставленность).
14.16377. В то же время, гравитационные взаимодействия между Прото-Формами 2-3-мерного диапазона, Конфигурации которых отражают, в основном, синтетическую динамику каких-то внутрикачественных процессов (между под-Аспектами и Аспектами одного и того же Качества), в силу явного преобладания в используемых ими СФУУРММ-Формах огромного количества низкочастотных источников тензоров энергоинформационного напряжения (СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов), имеют устойчивую тенденцию к самоограничению (самодискретности) во взаимосвязях по отношению ко всем остальным Прото-Формам окружающей их действительности (не отражающими динамику свойственного им Качества), результатом чего являются свойственная им высокая степень конфликтности, дискретности и инерционности, которые, в частности, выражаются в несоизмеримо большем гравитационном притяжении друг к другу Форм-носителей свойств одного и того же Качества, что в условиях 3-4-мерного диапазона реально выражается (но в гораздо меньшей степени!) только в субдинамике самых низкочастотных резопазонов. Поэтому и всевозможные «искривления геометрии пространства» в энергоинформационной динамике дооллсовых Уровней Энерго-Плазмы происходят в гораздо большей степени, чем в «ныне» фокусируемых Нами 3-4-мерных «человеческих» Континуумах (хотя на это — из-за необходимости преодолевать мощнейшее сопротивление при любых типах разнокачественных взаимодействий — Формо-Творцам 2-3-мерных Реальностей требуется и несоизмеримо больше Времени).
14.16378. Как я уже недавно отмечал, специфическими представителями динамики энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами Прото-Форм 2-3-мерных Уровней в ирккуллигренных Реальностях являются разные типы нейтронных Звёзд (только в пределах нашей Галактики их сотни миллионов!), проявленных в низкочастотных резопазонных Уровнях «нынешних человеческих» Континуумов (объекты с более типичной для 2-3-мерного диапазона динамикой просто не в состоянии хоть как-то частотно проявиться в условиях синтетической разнокачественности окружающей нас действительности!). Эти Прото-Формы Космических Сущностей образуются из Звёзд с массами до 30-40 солнечных масс (из более массивных образуются чёрные дыры), и их можно наблюдать как слабые источники радиоизлучений, а также в оптическом и в рентгеновском диапазоне (так как температура на их поверхности достигает сотен тысяч, а у некоторых даже нескольких миллионов градусов). 
14.16379. Их способность к устойчивому проявлению в низкочастотных (радиоволновых) резопазонах наших Континуумов объясняется мощным давлением «вырожденного» газа (но не электронного, как у белых карликов, а нейтронного) и движением освобождающихся электронов, которое вызвано мощным магнитным полем (около 108 тесла) и быстрым вращением этих Звёзд. Наиболее характерным для динамики нейтронных Звёзд является то, что орбиты у электронов практически отсутствуют (они как бы гравитационно «вдавлены» в нейтроны), и все энергоинформационные взаимодействия осуществляются, в основном, между протонами и нейтронами. Также для них характерны такие явления и свойства как сверхтекучесть, сверхпроводимость, сверхсильные магнитные поля, излучение нейтрино, всевозможные эффекты, которые не свойственны ирккуллигренным Реальностям (например, конденсаты различных элементарных частиц, наличие в недрах кваркового вещества и многое другое, пока ещё недоступное нашему детальному исследованию).
14.16380. Что же является Той эгллеролифтивно воздействующей Силой, Которая непрерывно стимулирует все реализационные Формы Самосознательных Элементов Коллективных Космических Разумов к «самопроецированию» из более качественных Формо-систем Миров в Конфигурации Форм, более ограниченные реализационными возможностями? Это — всеобъединяющая (всесинтезирующая) Сила Самопознания, выраженная через сллоогрентную динамику всего бесконечного множества СФУУРММ-Форм (Мыслей, Чувств и Желаний всех Прото-Форм), разнокачественных и разнонаправленных в своём инерционном Синтезе, но всегда и везде потенциально объединённых общей  Целью — мощным Устремлением ко всё более и более совершенным Формам Космического Творчества, достичь которых просто невозможно без одновременного Самопознания в менее гармоничных Формах проявления. 
14.16381. На самом же деле в этом всеобщем и едином Процессе нет ни субъективно понимаемого вами «восхождения в Духе», ни столь же сильно извращённого невежеством и эгоизмом «нисхождения в Материю». Благодаря свойствам сллоогрентности каждой Формы Существования, любой из «вас», как динамичная инерционная часть Материи, всегда имеет практически неограниченные потенциальные возможности для любых творческих реализаций «в Духе» и наоборот. Всё дело — в степени интенсивности и устойчивости любых из ваших Устремлений, будь то «к Духу» или же в различные типы и Формы резонационно привлекающей вас «материальности». Только эта, свойственная всем проявленным Формам, Свобода реализационного Выбора даёт возможность творить каждому из вас всё то, чем вы себя последовательно окружаете и реально познавать «самих себя» через качественность энергоинформационных взаимосвязей между «вами» (фокусируемыми Вами Формами) и всеми «вашими» творениями.
14.16382. А изначально процесс «материализации» в нашем типе ирккуллигренных Реальностей начинается с привнесения в него (через динамику фотонов и глюонов) некой сллоогрентной Энерго-Информации, «проецируемой» из Конфигураций Формо-Творцов более высокочастотных Уровней мерностей (фалхатов и малсонов, клярионов и кластиронов, билуринов и круолонов, дувритов и кливритов, исконов и тилумуров) в Конфигурации Формо-Творцов кварков и лептонов, «отягощённых» более инерционными взаимосвязями (гравитацией), которые, через свойственную им меж-Аспектную и межкачественную реализационную динамику, последовательно преобразуют внутриядерные процессы сначала в атомные, а затем — и в молекулярные. Далее этот формообразующий синтетический процесс превращает динамику межмолекулярных взаимосвязей в различные типы «материальности», в частности, и в то, что вы можете потрогать, прочувствовать, понаблюдать и проанализировать в контекстах, характерных реализационному творчеству Формо-Творцов разных Уровней вашего Самосознания. Потому что всё это создано для разных Целей, разными СФУУРММ-Формами и Желаниями, в разных Состояниях и в результате самых разнообразных психических взаимодействий.
14.16383. Любая Мысль, даже едва уловимо «промелькнувшая» в «личностном» Самосознании — это результат непрерывно продолжающегося процесса инерционного межкачественного Синтеза «эманаций» и «психонаций», уже в какой-то степени синтезированных между собой в «кармонации» определённых подуровней Энерго-Плазмы и резонационно «притянувшиеся» в сллоогрентную ВЭН-динамику Формо-Творцов фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации для очередного клексования своей СФУУРММ-Формы некой новой Энерго-Информацией. То же самое относится и к любому из глубоко или едва-едва переживаемых вами Чувств, Эмоций, Желаний. В энергоинформационном арсенале вашего ежемгновенного реализационного пользования нет и не может быть в «чистом» виде ни Мыслей, ни Чувств, ни Желаний, а есть только бесконечное множество «проекций» (субъективных отражений) каких-то из уже готовых Представлений о каждом из них, частично синтезированных (как вашей Стерео-Формой, так и всеми остальными Формо-Типами вашей ЛЛУУ-ВВУ) в разнокачественных и разнонаправленных Уровнях каких-то синтетических типов мерностей.
14.16384. Эти «проекции» уже изначально готовых сллоогрентных СФУУРММ-Форм о «вас самих» и возможной динамике окружающей вас действительности, которые структурно «инкрустируют» общую Творческую Активность данной скррууллерртной системы, Формо-Творцы Самосознания каждой из фокусируемых Вами «личностей» непрерывно как бы «одалживают» из ноовременной динамики ОДС (то есть резонационно на какое-то время привлекают в свои ВВУ-Конфигурации, используют для собственных реализационных нужд и, специфически отклексовав уже имеющимся в их Конфигурациях Опытом, снова обратно «проецируют»  через структуры индивидуальной ОДС Самосознания), обеспечивая тем самым всю свою инерционную - одновременно-разнонаправленную во все сценарии развития - ФПВ-ФДО-динамику. Участвующие в этом процессе био-Творцы реагируют на частоту каждой из заимствованных СФУУРММ-Форм определёнными биохимическими реакциями (выбросом в кровоток определённых сочетаний гормонов, ферментов и других химических и биологических реагентов), которые позволяют «лично вам» лишь очень-очень приблизительно что-то переживать, чувствовать, мыслить и желать из той синтезированной Энерго-Информации, которая была «спроецирована» в ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов из общего объёма ВВУ-Информации о чём-то или о ком-то. 
14.16385. В зависимости от того, какие типы Формо-Творцов тех или иных активных Уровней Самосознания участвовали в данном энергоинформационном взаимообмене, ваши текущие переживания, Мысли, Чувства или Желания будут либо в большей, либо в меньшей степени отражать что-то из привлечённых СФУУРММ-Форм. Наиболее полными декодирующими возможностями более точного отражения в динамике Самосознания ВВУ-Информации, «проецируемой» из ОДС, обладают Формо-Творцы высокочастотных Уровней, поскольку уже имеющийся в их ВВУ-Конфигурациях Опыт позволяет им улавливать мельчайшие нюансы творческой динамики привлекаемых СФУУРММ-Форм и задействовать для их биохимической идентификации более качественных био-Творцов свойственного им Уровня.
14.16386. Устанавливая ваши индивидуальные отношения с любыми из объектов окружающей вас действительности, вы привыкли дифференцировать их по свойственным им Формам проявления, субъективно наделяя их то свойствами твёрдых веществ, то жидкостей, то парообразных состояний, то газов, хотя, на самом деле, любая из известных — и неизвестных — нам Форм частотного проявления в узкоспецифических условиях окружающей действительности представляет собой, так или иначе, материализованные СФУУРММ-Формы (Мысли + Чувства), в основе частотного проявления которых может лежать динамика Формо-Творцов каких-то из протоформных Направлений, манипулирующих Энерго-Информацией либо 2-3-мерных субреальностей, либо 3-4-мерных ирккуллигренных Реальностей, либо 4-5-мерных флакглаассных Реальностей. Мы привыкли считать, что наши Представления о чём бы то ни было — это совсем не то, что окружает нас в виде всевозможных Форм проявлений той или иной степени материальности. Но это — наивное заблуждение! Вы даже представить себе не можете, насколько мало порой требуется ментально-психических усилий (упорядоченной динамики СФУУРММ-Форм) для того, чтобы какие-то из ваших или чьих бы то ни было Желаний очень быстро преобразовались в реальные слова, действия, материальное окружение, явления природы и многое-многое другое.

      Уулларг: Орис, извини, пожалуйста, что перебиваю, но у меня сейчас родилась такая вот аналогия: 30 000 лет назад «люди» воспринимали камни, животных, воду, воздух гораздо проще, то есть без тех знаний, которыми обладаем мы сейчас, это позволяло им пользоваться окружающим миром только самым примитивным образом – в соответствии с ИХ СФУУРММ-Формами, например, - камень твёрдый и тяжёлый, значит его можно использовать для охоты. Нас окружает тот же самый мир, только наши Представления о нём несоизмеримо глубже и информационно более насыщены, это приводит к появлению абсолютно новых принципов во взаимоотношениях, новых механизмах, приборах, удобствах и так далее. Таким образом, изначальные СФУУРММ-Формы о предназначении окружающей действительности мы трансформируем так, что они не теряют своего смысла, но становятся маленькой частью гораздо более обширных и сложных СФУУРММ-Форм о «предназначении» каждого элемента Мироздания. И тот же самый камень, кроме первобытного предназначения, дифференцируется по своим качествам (малахит, рубин, боксит, гематит, целестин, гранит…) и становится объектом для разных направлений «человеческого» творчества. Мог ли первобытный «человек» придумать столько способов использования, как ему казалось, для абсолютно одинаковых камней?

14.16387. - Да, дорогой Уулларг, ты прав, но почему такое обилие СФУУРММ-Форм об одном и том же объекте стало возможным теперь и почему оно не могло проявиться в Формо-системах Миров, которые мы субъективно относим к тридцатитысячелетней давности? Отвечаю: потому что качество фокусируемых Нами Формо-систем (а значит, и Форм проявления) значительно выросло, и в наших «нынешних» Континуумах каждая Конфигурация в единицу времени способна проявиться одновременно гораздо большим объёмом свойственной ей Энерго-Информации. Это касается и названных тобою камней, и абсолютно всего остального, что в равной степени проявляется как «тогда», так и в нашем «сейчас»: воздуха, воды и почвы, минералов, растений и животных, Жизни и «Смерти», болезней и микроорганизмов, явлений Природы и объектов Космоса и так далее, и тому подобное.
14.16388. Но давайте продолжим. Как я уже объяснял, любая Мысль, возникающая в вашем Самосознании, ещё до того как проявиться в вашей ВЭН-динамике уже является, в той или иной степени, синтезированной - посредством Каузальных энергоинформационных взаимосвязей между разными Формо-Творцами - с соответствующим ей по качественности и характеру Синтеза Чувством. В результате каждого из повторных клексований Формо-Творцами вашего Самосознания образуемых ими СФУУРММ-Форм осуществляется всё более детальная и глубокая энергоинформационная «проработка» инерционной динамики «внутри» Конфигурации Формо-Материи окружающего вас Пространства-Времени. В зависимости от бесчисленных результатов этих клексований происходит инерционное «смещение» их (то есть «вашей») ФПВ-ФДО-динамики в те из дувуйллерртных групп пространственно-временных Континуумов, где данные СФУУРММ-Формы имеют реальные возможности проявиться в виде тех или иных из присущих им качественных разновидностей «материализации»: в виде ваших или чьих-то слов, поступков, купленных или подаренных вещей, явлений Природы, конкретных ситуаций и прочее.
14.16389. Следовательно, каждый из вас в своём индивидуальном жизненном творчестве, в зависимости от степени синтезированности своих низших Центров, использует СФУУРММ-Формы (Мысли и Чувства), которые «проецируются» в реализационную динамику Самосознания Формо-Творцами как более качественных Уровней (3,0-4,5-мерных), так и менее качественных (1,5-3,0-мерных). И если что-то было создано вами в дисгармоничных (по сравнению с Уровнем развития данного коллективного Сознания «человечества») психоментальных состояниях, то оно проявляется в окружающей вас действительности лишь через соответствующие им дисгармоничные Формы, мощно влияя своими Конфигурациями на общий характер и качественность ваших инерционных перефокусировок, а значит, и на условия вашего «личного» существования, на возможности вашего самоосознавания в Конфигурации той или иной «личностной» Интерпретации. 
14.16390. Посмотрите, какое бесконечное множество «человеческих» творений вокруг вас дисгармонично, вульгарно или просто вызывающе агрессивно не только по своим Формам, но также и по содержанию, вложенному в них слабо развитыми «людьми» со слабо синтезированными низшими Уровнями. Эти «шедевры», увековеченные в каменных глыбах и бетонных изваяниях, в зданиях и мостах, в книгах и фильмах, в картинах и предметах, мощно деформируя вложенной в них «внутренней» и наружной дисгармонией «геометрию» окружающего их Пространства-Времени, непрерывно генерируют в динамику бесчисленных групп дувуйллерртных Континуумов самые негативные или примитивные Представления о возможностях построения каждым из вас «личных» взаимоотношений с окружающим Миром, заражая вас депрессией, деструкцией, агрессией, циничностью и всеми прочими атрибутами больного Воображения, которыми обильно снабдили их авторы. И хотя сами «ваятели» и «творцы» искренне считают свои вульгарные поделки произведениями искусства, они представляют собой всего лишь грубые пародии на Гармонию, жалкие и уродливые карикатуры на Красоту, на Добро, на Любовь и на всё то Прекрасное, что просто не может визуально проявиться рядом с нами в фокусируемых Нами Континуумах до тех пор, пока большинство «людей» отдают свои предпочтения подобным «шедеврам» - материализовавшимся СФУУРММ-Формам примитивных и неразвитых СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов ОДС.
14.16391. Поэтому крайне невежественным будет с вашей стороны считать процесс формирования Мыслей и Чувств прерогативой Формо-Творцов только Уровней 4-5-й мерностей, а всё наше «материальное» существование, проявленное в диапазоне от 2,5 до 4,0 мерности, всю динамику окружающей нас Формо-Материи - чем-то самым низшим. Конечно же, нет! Жестокие Чувства и циничные переживания, а также соответствующие им эгоистичные Мысли о каких-либо злобных разрушениях, об агрессии и убийствах, о ненависти и мести, о животной страсти и порочности - всё это представляет собой специфически проявленные и выраженные в наших с вами Континуумах продукты (СФУУРММ-Формы) синтетического творчества низкоразвитых Формо-Творцов низших Уровней первых двух Центров. Ошибочным будет полагать, что Мысль - это нечто более качественное, чем что-либо материальное, поскольку сами Мысли и Чувства - это и есть окружающая вас «материальность», по тем или иным причинам пока ещё не синтезированная до необходимой степени самовыражения, которая позволила бы Мыслям, например, о столах и стульях воплотиться в реально стоящие перед вами столы и стулья, а Мыслям о скатерти или вазе — в реальные скатерть и вазу, стоящую на столе.
14.16392. Любые материальные предметы или объекты, визуально проявленные в окружающей вас действительности, по своей Природе (свойственным им Конфигурациям) являются сллоогрентными и поэтому одновременно потенциально отражают в своих синтезированных Формах и в характерной для них инерционной динамике СФУУРММ-Формы Формо-Творцов разных диапазонов, разных мерностей, разных Уровней реализации «чакрамных личностей», как из АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, так и из ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА (крайне редко - из высших Уровней ССААССФАТИ и УЛГЛУУ). Собственно говоря, одним из примеров такого высокочастотного Творчества является внедрение различных СФУУРММ-Форм ИИССИИДИОЛОГИИ в коллективные Сознания «человечества» для массовой подготовки «людей» к осознанным высокочастотным перефокусировкам в более качественные Континуумы Космического Человечества. Характерно также то, что передача этого Универсального Знания Формо-Творцами 4-5-мерных Уровней Энерго-Плазмы осуществляется на фоне мощнейшей динамики Творческой Активности в Самосознаниях миллиардов низкоразвитых НУУ-ВВУ-Форм Формо-Творцов самых низших Уровней, в противовес ИИССИИДИОЛОГИИ генерирующих в Конфигурации тех же самых Континуумов наиболее деструктивные, негативные и агрессивные СФУУРММ-Формы, направленные на саморазрушение не только существующих Формо-систем Миров, но также и на разрушение самих НУУ-ВВУ-Форм.
14.16393. Что такое наше Самосознание? Это -  ВСЁ ТО, ЧТО МЫ САМИ О СЕБЕ СУБЪЕКТИВНО ПРЕДСТАВЛЯЕМ И «ЛИЧНОСТНО» ОСОЗНАЁМ. Самосознание - это не только прерогатива биохимической деятельности Формо-Творцов мозга, структурирующих высшие Уровни двух низших Центров и частично первого-третьего Уровней ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди. Творческую реализационную динамику каждого «личностного» Самосознания, с одной стороны, обеспечивают Формо-Творцы собственно бессознательного, в зависимости от степени синтезированности транслирующие в сллоогрентную ВЭН-динамику Конфигурации свойственных им СФУУРММ-Форм, на которые в скррууллерртной системе резонационно «отзываются» лишь Формы био-Творцов наименее развитых «личностных» Интерпретаций; с другой стороны, всю высокочастотную энергоинформационную динамику каждой из НУУ-ВВУ-Форм (как конкретной «личности») обеспечивают СФУУРММ-Конфигурации Формо-Творцов Подсознания, которые с помощью сллоогрентных ВЭН-«распаковок» - резонационным образом — позволяют каждой из одновременно проявленных в разных сценариях НУУ-ВВУ-Форм (и других Прото-Форм) воспринимать себя как единую конкретную «личность». 
14.16394. В данном союзе или «симбиозе» разнокачественных «частей» общей сллоогрентной динамики СВУУЛЛМИИ-СВУУ- и ЛУУДМИИ-СВУУ-Формо-Творцы «лутальных наполняющих» обеспечивают любой тип «личностного» Самосознания абсолютно всеми необходимыми Формами для биологического проявления в соответствующих Формо-системах Миров, а СТООЛЛМИИ-СВУУ и УОЛДМИИ-СЛИИ-Формо-Творцы Подсознания обеспечивают каждую из НУУ-ВВУ-Форм одновременно проявленных «личностных» Интерпретаций необходимой разнокачественной Энерго-Информацией о возможностях реализации в том или ином из Направлений синтетического развития. Сама же динамика «личностного» Самосознания не является столь реальной, как вам это может показаться, поскольку всё, что касается системы Восприятия нас с вами как «отдельных личностей», представляет собой всего лишь функцию одновременной резонационной динамики реализационных Форм тех разнокачественных Уровней ПРООФФ-РРУ, которые я условно (по узкосубъективно воспринимаемым мною качественным признакам!) разделил на Бессознательное и Подсознание.
14.16395. Всеми физиологическими и поведенческими реакциями, а также всеми низкочастотными психическими процессами, обеспечивающими способности любой Формы к выживанию в тех или иных условиях её частотного проявления, осуществляемыми в биологических аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов, управляют био-Творцы 2-3-го и 3-4-го диапазонов мерностей, то есть Творцы 5-го (частично), 6-го и 7-го Уровней АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди. Формо-Творцы же 1-3-х Уровней следующей пары ИИССИИДИ-Центров, структурирующие более качественные синтетические состояния 3-4-мерного диапазона, обеспечивают в этом едином инерционном процессе исполнение эгллеролифтивной эволюционной динамики, являясь неким «промежуточным звеном» между бессознательной и подсознательной «частью» этой общей сллоогрентной динамики «проекций» Формо-Творцов Третичной Энерго-Плазмы.

       ВОПРОС. От чего вообще зависит порог устойчивости проявления СФУУРММ-Формы или Мысле-Формы в инерционных условиях 3-4-мерного диапазона?

14.16396. - Во-первых, дорогой Клауллервий, для того чтобы что-то реально «дематериализовалось» (то есть потеряло способность к визуальному его восприятию нашей биологической системой Восприятия), нужно сначала либо лишить данную Конфигурацию тех свойств, которые проявляются в данном диапазоне мерностей как «масса» или «гравитация», либо же, наоборот, настолько усилить эти свойства, чтобы частота проявления данного объекта понизилась с оптического уровня хотя бы до диапазона радиоизлучений (как это происходит, например, в случаях «дематериализации» сверхновых Звёзд до уровня нейтронных или превращения динамики огромных нейтронных Звёзд с определёнными схемами межкачественного Синтеза в высокочастотные чёрные дыры). 
14.16397. Свойственные всем элементарным частицам нашего диапазона характеристики «массы покоя» можно уменьшить или вовсе «убрать» только одним способом: изменив определённым образом динамику особого типа электромагнитных взаимодействий (я уже отмечал, что существует большое множество типов электрических и магнитных полей — 32+16) между лептонами и кварками (а значит, между атомами и молекулами «дематериализуемого» объекта), переносчиками которых являются фотоны и глюоны. Если увеличить частоту энергоинформационных (силовых) взаимосвязей между кварками до уровней, свойственных фотонам и глюонам, то все элементарные частицы, образующие своей синтетической динамикой данный объект, выйдут из-под инерционного влияния УПДУЙКК-Поля с его кармо-клофтами, структурирующие их Поля-Сознания Формо-Творцов утратят свойства массы и мгновенно перефокусируются в более «скоростные» и универсальные ФЛАКС-Формы, превратившись в то или иное из разновидностей фотонного излучения.
14.16398. Очень скоро — но только в Формо-системах Миров наиболее качественных из синтетических Направлений ваших перефокусировок! - подобное можно будет осуществлять на практике. Для этого нужно будет на объект «дематериализации» под определёнными углами направить множество лазерных лучей определённой частотной Конфигурации, приложив к ним определённую напряжённость электрических и магнитных полей, что позволит создать в этой точке условия, когда все элементарные частицы и кварки, устойчиво проявленные в данном силовом поле, приобретут иные энергоинформационные параметры, то есть Фокусы их Полей-Сознаний повысят частоту «распаковываемой» ими Энерго-Информации, в результате чего их заряды и массы «обнулятся», а параметры скорости станут близки к релятивистским. 
14.16399. И тогда данный предмет постепенно станет недоступен вашему зрительному восприятию, либо же он будет восприниматься вами в виде нечёткого, как бы «зависшего в пространстве», Формо-образа, потому что сила внутриатомных взаимосвязей в данной Конфигурации будет до такой степени ослаблена, что электроны, протоны и нейтроны не смогут устойчиво удерживаться по отношению друг к другу и начнут переходить в собственные, естественные для них, ФЛАКС-Формы, фокусируясь в которых они уже утратят параметры электронов, протонов и нейтронов, приобретая более универсальные свойства фалхатов, клярионов, билуринов, дувритов или исконов. В таких формосостояниях они не будут уже иметь ни массы, ни гравитации, а будут представлять своей реализационной динамикой совершенно другие Формо-Сущности, «дематериализованные» для условий проявления в мерности данной субъективной Реальности, но перефокусировавшиеся в динамику Форм, характерную другому типу мерности.

      - А как это происходит на ментальном Уровне, то есть на Уровне Мысли?

14.16400. - Дорогая Фоллаасстммисс, я недавно уже пояснял вам, что ни Мысли (как «эманации» - Аспектов Качества - Какой-то из ОО-УУ-Сущностей), ни Чувства (как «психонации» - реакции - какой-то из систем Восприятия Формо-Творцов) в инерционной динамике Третичной Энерго-Плазмы - в их «чистом» виде! - не существует, поскольку всё, что ни ЕСТЬ в диапазоне частотного проявления фокусируемой Вами Формы Самосознания, представляет собой в той или иной степени синтезированные Формы «кармонаций», СФУУРММ-Форм (Мысле-Форм и Чувство-Форм). Объекты, зрительно воспринимаемые вами, образовались в окружающей вас действительности только потому, что некоторые самосознательные Элементы (Поля-Сознания) АСТРО-МЕНТО-Плазмы осуществили определённые резонационные усилия для того, чтобы инерционно проявиться свойственными им частотными параметрами в данном диапазоне мерностей. 
14.16401. Кто же Их (то есть другие сллоогрентные «части» Нас!) вынудил к этому? Да Мы же с Вами, как Формо-Творцы Третичной Энерго-Плазмы, и «притянули» Их (Нас, Самих Себя!) индивидуальной динамикой наших формоструктур Самосознания, как бы заявив Им (Нам Самим!) о том, что у нас в данной динамике инерционных перефокусировок именно к этой Форме реализации имеется устойчивый творческий Интерес. Мы с Вами Сами же одновременно являемся и Творцами всевозможных из фокусируемых Нами Реальностей, и Их (то есть Нас с Вами!) разнокачественными Творениями, инерционно проявленными в Формо-системах Миров, отражающими динамикой своих Форм разнообразные Направления межкачественного Синтеза. 
14.16402. Мы Сами, по Сути, есть все, инерционно синтезированные Нами Формы, которые состоят из тех же самых частиц (Полей-Сознаний), что и формируемые Нашими сллоогрентными Конфигурациями типы мерностей и разновидности субъективных Реальностей. Структурируя пространственно-временные Континуумы ирккуллигренных Реальностей Формами электронов, протонов и нейтронов, Мы с Вами, по Сути, становимся их Формо-Творцами (нашими реализационными Формами в этих Реальностях) и по резонационному Принципу формообразуем (синтезируем) другие типы собственных реализационных Форм: атомы, молекулы, гены хромосомного набора, клетки биологических тел и сами биологические Прото-Формы, объекты окружающей нас действительности, включая и весь бескрайний Космос со всем разнообразием Форм его Планетарных, Звёздных, Вселенских, Галактических Сущностей, с «квазарами» и «чёрными дырами», «сверхновыми» и «нейтронными Звёздами», «туманностями» и «белыми карликами» и так далее, и тому подобное. 
14.16403. В то же самое время все эти Формы творческой реализации Нашего с Вами сллоогрентного Коллегиального Космического Разума, в конце концов, являются также и главными Формами творческого самовыражения СЛУИ-СЛУУ-Творцов — всего многообразия ноовременной СФУУРММ-динамики «чакрамных личностей». Здесь я снова возвращаю ваше внимание к «чакрамным личностям». Если начать реально «дематериализовывать» некую Форму проявления, то она начнёт постепенно «таять», как бы последовательно возвращая (как при «обратной съёмке») структурирующие её Поля-Сознания в окружающее Пространство-Время, сначала переключаясь (перефокусируясь) в уровни динамики протонов, нейтронов, электронов и кварков, после чего «перепроецируя» Фокусы в фотонно-глюонные Уровни, которые настолько меняют частоту Конфигурации данной Формы, что она исчезает из общей динамики данной Реальности, становясь частью инерционной динамики, свойственной для Форм множества других типов мерностей (процесс «дематериализации» также осуществляется сразу по множеству Направлений Синтеза). Здесь надо ещё раз напомнить вам о том, что на самом деле никаких «дематериализаций» или «материализаций» не существует, а есть только ваши инерционные перефокусировки в те Формо-системы Миров вашей субъективной Реальности, где объект, так или иначе манипулируемый Формо-Творцами вашего Самосознания, либо изначально ВСЕГДА пребывает в уже проявленном состоянии, либо он находится в пока ещё не проявленном состоянии.

       ВОПРОС. Поясни, пожалуйста, подробней, каким образом происходит дематериализация предмета?

14.16404. - Как я уже говорил, дорогой Брааллбрионг, любой тип «материализации» или «дематериализации» - это визуально воспринимаемый вами результат ваших конкретных инерционно-устойчивых перефокусировок в том из Направлений развития, где для реализации каких-то из ваших СФУУРММ-Форм (Желания, Устремления) уже изначально созданы наиболее благоприятные условия (возможно, что для этого понадобится достаточно много времени и терпения, так как эти условия могут быть обеспечены только в каких-то из протоформных Континуумов, в характерных Формах Самосознания которых вы сможете частотно проявиться только после осуществления вами череды целенаправленных «посмертных» перефокусировок в данном «человеческом» Континууме). 
14.16405. Поскольку всё, что окружает вас, состоит из элементарных частиц, то внутреннее энергоинформационное наполнение любого материального объекта (кем-то или чем-то заложенная в него суть) приобретает реальную возможность проявить свойственную ему инерционную динамику лишь на уровне релятивистских скоростей, то есть значительно приближенных к скорости света. За наиболее высокочастотными пределами трёх-четырёхмерных Реальностей - в частности, материальных Миров нашего с вами физиологического самоосознавания - суперуниверсальные аналоги известных вам Форм элементарных частиц обладают гораздо большей динамикой (как бы «движутся» непредставимо быстрее, хотя наши «нынешние» Представления о «скорости» здесь совершенно ни при чём). 
14.16406. По мере всё большего «смещения» ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознания к границам сверхвысокочастотных резопазонов, скорость движения лептонов и кварков становится уже настолько огромной (предельной), что нормальная динамика энергоинформационных (силовых) взаимодействий между ними, свойственная большинству материальных Форм ирккуллигренной Реальности данного типа, начинает резко нарушаться: стоящая на столе чашка уже не может обладать характерной для неё плотностью, а ложка в ней уже не в состоянии сохранять свою форму. Поэтому в условиях флакглаассных типов Реальностей структурирующие их ФЛАКС-Формы не обладают теми массой и стабильностью, которые мы с вами имеем возможность наблюдать и переживать в Формах «ныне» фокусируемых Нами Континуумов.
14.16407. Это происходит только из-за того, что «там» суперуниверсальные частицы, более грубые формоаналоги которых здесь структурируют свойственной им динамикой Формы «этих» чашки и ложки, могут творчески взаимодействовать между собой в гораздо более интенсивном (сверхвысокочастотном) энергоинформационном режиме, поэтому такие явления, как «масса покоя» и «гравитация», теряют смысл. Со своими нынешними массами лептоны и кварки просто не в состоянии достичь скорости света. Ведь что обладает массой? Только Форма частотного проявления в данном типе Реальности. Скажите, может ли Та тонкоматериальная Сущность (Энерго-Информация), Которая всего лишь какой-то мизерной частью (из всего бесконечного множества «частей» Своей общесллоогрентной динамики) инерционно проявилась в Формах, структурирующих данный Континуум, продолжая при этом Самоосознанно Существовать в Формах гораздо более высоких Уровней мерности, обладать в «Её собственных Мирах» той же самой «массой», как и остальными параметрами физического проявления? 
14.16408. То есть может ли обладать привычными для нас критериями массы (веса) энергоинформационно наполняющая нас Суть? Не может. Это всё равно, что спросить вас о том, сколько весит та или иная Информация, хранящаяся в какой-то из папок вашего компьютера! Ничего не весит! Хотя, заметьте, всегда есть нечто, некий, порой едва уловимый, смысл, который чем-то объединяет всё множество разнокачественных сведений в логическую Информацию какого-то общего файла! Вот это неуловимое для нас «нечто» и можно — весьма условно, конечно! - представить себе в виде наиболее доступного нашему с вами Пониманию аналога того явления, которое в ныне фокусируемых Континуумах субъективно воспринимается нами как «масса» и «гравитация». Только наиболее «грубые» и «медлительные» из обширнейшего и разнообразнейшего семейства суперуниверсальных частиц флакглаассных типов Реальностей резонационно входят в энергоинформационные взаимосвязи с динамикой 3-4-мерных Уровней Энерго-Плазмы и, вступая в определённые синтетические взаимодействия с кармо-клофтами УПДУЙКК-Поля, «проецируют» наименее качественные «части» своих сллоогрентных Конфигураций в реализационные Формы структурирующих данные типы Реальностей фермионов: электронов, протонов и нейтронов.
14.16409. Но, как я уже отмечал, творческая динамика УПДУЙКК-Поля способна не только дифференцировать Энерго-Информацию суперуниверсальных частиц в Формы свойственных ему элементарных частиц, но одновременно с этим также и интегрировать в собственные Формы инерционную динамику субэлементарных частиц высших резопазонов 2-3-й мерностей. Такие явления «материализации» в Пространстве-Времени, например, как полтергейст, обычно видимо или механически проявляются в нашей субъективной Реальности посредством активности в Самосознании СФУУРММ-Форм только низкочастотных Уровней ОДС. А «материализация» привидений обычно становится возможной в местах, где когда-то произошли какие-то «трагические» события, кровавые битвы или ещё что-нибудь, связанное с мощным выплеском психической энергии в виде неудержимой ненависти, жуткого страха или яростной агрессии. Насколько я знаю, уже проводились исследования, где было приборами зафиксировано соответствующее изменение в напряжённости электромагнитного поля в местах подобных временных «материализаций» и «дематериализаций».

      Овуллддс: Орис, если ты позволишь, то я могу добавить, что ещё в конце 80-х годов прошлого века исследователи сделали вывод, что случаи полтергейста почти всегда происходили в день или незадолго до всплеска геомагнитной активности. Родоначальником измерения магнитного поля при полтергейсте был аббат Шнебеля, который подносил камни, появившиеся «из воздуха», к компасу, и его стрелка отклонялась до 45 градусов, в то же время принесённые из сада обыкновенные камни не оказывали на стрелку никакого действия. Канадские исследователи из университета св. Лаврентия показали, что, по крайней мере, некоторые полтергейстоподобные феномены могут быть связаны с необычными физическими силами тектоногенного происхождения, порождаемыми ростом структурных (тектонических) напряжений в земной коре, которые имеют главным образом электромагнитную природу.
      Исследователи Р.Голикова, И.Мирзалис полагают, что наибольший рост аномального проявления начинается ориентировочно с 13-20 нТл, и отмечают предрасположенность аномальных явлений к районам с пониженным геомагнитным полем. Хотя другие авторы выделяют для полтергейста повышенные значения геомагнитного поля. Так, Е.Сидоровым зафиксированы повышения показаний магнитометра до 320 нТл. Ю.Якличиным отмечалось повышение фона до 15 000 нТл. Результаты магнитометрии, проведенной Братской НИГ "Феномен" в корпусе санатория "Братское взморье", где наблюдалось проявление полтергейста, так же свидетельствуют о наличии необъяснимых зон повышенной напряжённости электрического поля.

14.16410. - Спасибо, дорогой Овуллддс. Так вот, эти самые грубые вибрации, о которых я вам только что говорил, тем или иным образом проявляются в нашем Континууме в результате мощной реализационной динамики СФУУРММ-Форм унгов и ссвооунов, то есть из диапазона 2-3-й мерностей. Субэлементарные частицы, структурирующие эти неустойчивые Формы проявления, также энергоинформационно взаимосвязываются между собой через кармо-клофтов низших резопазонов ирккуллигренных типов Реальностей, которые, резонационно «проецируя» в их Конфигурации часть собственной Энерго-Информации, наделяют их определённой массой, что и позволяет всем субэлементарным частицам некоторое время удерживаться в нашем Континууме как бы вместе в виде единой Формы проявления. 
14.16411. Это — тоже вид «материализации». Но эта, определённым образом проявляющая себя (обычно в виде туманного Формо-образа) «уплотнённая масса», не в состоянии удержаться в динамике элементарных частиц достаточно продолжительно — для этого ей необходимо иметь в непосредственной близости от себя достаточно мощный и постоянный источник генерирования низкочастотной психической Энерго-Информации — в виде животных или «людей», охваченных паникой, страхом, агрессией или едва подавляемой ими жаждой сексуальной разрядки. Если таких источников мало или они непостоянны, то гравитационная динамика электронов, нейтронов и протонов быстро истощается и уже не в состоянии обеспечивать взаимопритяжение субэлементарных частиц в пределах уплотнённо проявленного в данном Континууме Формо-образа, и они снова распадаются на Формы Полей-Сознаний («кармонации») дооллсовых Реальностей.

       ВОПРОС. Объясни, пожалуйста, что на самом деле представляет из себя процесс материализации предметов с помощью наших СФУУРММ-Форм о них?

14.16412. - Для этого, дорогая Стингмейллерат, необходимо синтезировать определённую Чувство-Форму с соответствующей ей по качественному проявлению Мысле-Формой. И то, и другое, как и любое из образуемых ими Желаний, является СФУУРММ-Формой или «кармонацией» - одним из реализационных типов совместного синтетического творчества Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов. Чувство - это отражение интенсивности вашего Желания познать предмет, появление которого в вашем индивидуальном Мире вы ожидаете, посредством своих ощущений его (через пять органов чувств) или какого-то душевного или грубочувственного восприятия, переживания. Мысль – это конкретные ментальные Представления — общая ВВУ-Информация - об этом предмете, к примеру, о каком-то фрукте: как он растёт, как он размножается, какую форму, цвет, вкус он имеет. И затем материализация этого фрукта произойдёт через появление в вашей Жизни реальной возможности получить его, исследовать форму, познать его запах и ощутить вкус: или кто-то его принесёт, или подарит, или вы увидите его и купите.

      - Орис, ты не совсем правильно понял, наверное, мой вопрос: под термином «материализация» я понимаю «возникновение чего-то из ничего», когда буквально «из воздуха» происходит уплотнение чего-то с визуальным и тактильным проявлением формы в окружающей меня действительности. Но если мы говорим об этом фрукте, то ведь до того, как проявиться в моём индивидуальном Мире, он сначала вырос на дереве, потом его сорвали, привезли на склад, откуда он попал на полку в магазине и так далее… Материализации как таковой в этом процессе не происходит.

14.16413. - Вообще-то, на этот вопрос не я, а ты сама, дорогая Стингмейллерат, должна была бы ответить, пользуясь теми Представлениями, которые ты уже почерпнула из ИИССИИДИОЛОГИИ. Потому что вы знаете о том, что чем более высокая степень синтезированности подуровней и Уровней в Конфигурации Самосознания «человека», тем большее количество Формо-Творцов, как Энерго-носителей какой-либо Информации, участвует в том или ином типе её реализации. Реализационными Формами творческой динамики этих Формо-Творцов в «нашем» ПВК являются электроны, нейтроны, протоны (в протоформных Континуумах, резонационно близких к дувуйллерртным группам «человеческих» ПВК, также могут в большей степени присутствовать и суперуниверсальные, и субэлементарные частицы). Любой электрон - это носитель огромного количества Энергии, тем более, если учесть сллоогрентную природу нашей «материальности»: одного электрона как такового быть не может, его динамика включает Энергию из разных дувуйллерртных сценариев, структурирующих разные Формо-системы Миров.
14.16414. Когда вы о чём-то начинаете думать, ваше Желание и мотивации постепенно перефокусируют вас в сценарии с такими последствиями ваших выборов, где вам кажется, что желаемые вами предметы, или финансовые средства, или определённые обстоятельства как бы «сами по себе» в той или иной степени «материализуются» как бы «из ниоткуда». Конечно же, любая из подобных «материализаций» всегда осуществляется по каким-то конкретным причинно-следственным взаимосвязям, о которых вы даже не подозреваете, но тем не менее они «материализуются». К примеру, вы пьёте чай из стакана и думаете: «Как хорошо, если бы была чашка», – и через некоторое время кто-то её приносит: «Знаешь, я решила подарить тебе чашку». Никто не говорил этому «человеку» ничего, но ваша СФУУРММ-Форма стала эгллеролифтивным Импульсом, направившим процесс ваших текущих перефокусировок в те из сценариев, где она была успешно «распакована» из соответствующей части сллоогрентного ВЭН-Потока Формо-Творцами чьего-то Самосознания, воспринята как «своя», на неё наложилось Желание сделать вам таким образом нечто приятное или за что-то отблагодарить и так далее. 
14.16415. Используемые вашими Формо-Творцами «проекции» СФУУРММ-Форм, проявляющиеся в вашем Самосознании в виде - в большей или меньшей степени - синтезированных Желаний, не являются только вашей собственностью, а скррууллерртно и сллоогрентно причастны к «распаковочной» динамике Формо-Творцов Самосознания множества окружающих «людей» (независимо от разделяющих вас и их расстояний), и те из них, кто в большей степени на этом уровне резонируют с вашими Желаниями, так или иначе будут способствовать проявлению этих Желаний в той или иной форме, хотя им, не ведающим ничего о ваших Желаниях, будет казаться, что они реализуются в этом процессе лишь для самих себя. В каждую сформированную вами Мысле-Форму, как носитель сллоогрентного Знания и переносчик какой-то конкретной Информации, вам необходимо вложить мощное Переживание данной Информации в конкретных аспектах её практического приложения или то, что я определяю как Чувство-Форму. Интенсивность генерируемого вами Переживания станет структурной энергоинформационной основой, базисом порождённого вами Желания, Устремления, которое, резонационно «наложившись» на соответствующую ему Мысле-Форму, заложит в её творческую динамику те или иные временные возможности для её исполнения. 
14.16416. Если вы будете просто хотеть полететь в Космос, зная, что это в принципе возможно, но при этом ничего не делать, чтобы качественно соответствовать уже готовым Представлениям о том, какими особенностями, качествами, Знаниями и навыками должен обладать любой астронавт, то вы никогда не перефокусируетесь в те из ваших сценариев развития, где подобное событие уже совершилось. Потому что для достижения задуманного на протяжении многих лет нужно вложить огромное количество Энергии, затрачиваемой вами не на что-то другое (сон, отдых, хобби и тому подобное), а на последовательное и неуклонное осуществление всевозможных процессов, способствующих исполнению именно этого Желания. Да, когда бы вас ни спросили, вы всегда потенциально готовы ответить, что хотите стать космонавтом. Но как всегда бывает в Жизни, Формо-Творцы других Уровней «распаковывают» из сллоогрентной ВЭН-Информации только ту часть, что соблазняет вас заниматься не изнурительной самоподготовкой, а сходить в кино, расслабиться на дискотеке, попить пивка с друзьями и ещё многое-многое другое, не требующее от вас огромных затрат энергии и усилий, а сулящее лишь удовольствие, развлечения и отдых. Чтобы исполнилось любое Желание, вам постоянно придётся ставить на весы свои текущие Намерения и осознанно осуществлять именно те варианты выборов, которые будут продолжать вести вас к исполнению вашего Желания. 
14.16417. Процесс исполнения Желания может потребовать от вас затрат не только большого количества энергии, но также и времени. Можно, конечно, сроки сократить за счёт усиления количества энергии, то есть повышения интенсивности, вложенной в каждый момент Жизни, когда вы начинаете так мощно стремиться к достижению своей Цели - готовиться, учиться, тренироваться, - что через, допустим, 5 лет уже сможете получить «добро» в комитете по космонавтике и начнёте работать в каких-то из направлений по космическим исследованиям. А можно так «хотеть» полететь в космос, что результатом этого Желания будет лишь многолетнее увлечение фантастической литературой на тему межпланетных путешествий и космических приключений, реализуемое не иначе как в положении лёжа на диване.
14.16418. Вот ведь в чём дело, оказывается! «Материализация из ничего», о которой ты говоришь, дорогая Стингмейллерат, требует вложения огромного количества ментальной Информации, психической Энергии и физических затрат. Такое проявление физических объектов «просто так» и «из ничего» в условиях Пространства-Времени нашего плотноматериального Континуума, всё ещё мощно структурированного очень инерционными энергоинформационными взаимосвязями между разнокачественными протоформными Формо-Творцами, просто не может осуществиться. Это становится возможным, когда окружающее Пространство-Время и реализационные Формы, структурирующие всю его «проявленную» динамику в каждой из Формо-систем Миров, становятся в большей степени мобильными, энергоинформационно насыщенными, в большей степени податливыми воздействию «проекций» СФУУРММ-Форм, используемых Формо-Творцами Самосознания и, в общем-то, эти проблемы с мощной инерционностью сами по себе просто исчезают, поскольку свойства Энерго-Плазмы позволяют привлекать в реализационную динамику одной единицы Энергии гораздо большее количество Информации (в виде разнокачественно синтезированных Конфигураций её носителей — Формо-Творцов). Аналогично, свободное манипулирование различными уровнями «материальности» нашего 3-4-мерного диапазона для Формо-Творцов, фокусируемых Нами в 2-3-мерном диапазоне, показалось бы просто невероятным, «чудодейственным», поскольку все наши пространственные перемещения и привычные манипуляции с окружающими объектами по скорости своего осуществления представляли бы «чудо» в их системах Восприятия.
14.16419. Повторяю: в инерционных условиях реализационной динамики 3-4-мерной Формо-Материи «материализовать» до уровня «физического проявления», как говорится «с нуля», какой-то предмет за короткий период практически невозможно. Причины возникновения подобных артефактов в нашей Жизни («плачущие» и «мироточащие» иконы и предметы религиозных обрядов, ежегодное самовоспламенение пасхального огня в Иерусалиме, стигматы и многое-многое другое) кроются в особых — устойчиво высокочастотных, обладающих гораздо меньшей степенью тензорности! - условиях конфигурационной динамики Формо-Творцов «геометрии» Пространства-Времени, уже изначально «запрограммированных» в соответствующих сценариях развития и образованных в локальных «точках» частотного проявления этих артефактов за счёт специфического сочетания Творческой Активности (психоментальной, химической, а в некоторых случаях и биологической деятельности), свойственной Формо-Творцам разных Направлений межкачественного Синтеза. 
14.16420. За каждым из подобных «чудесных» проявлений обнаруживается мощная дувуйллерртная динамика конкретных СФУУРММ-Форм, структурирующих бесчисленное множество резопазонов мерностей с универсальными свойствами нулевых ингредиентов, направляющая деятельность Формо-Творцов на создание наиболее благоприятных условий для возможностей творческой реализации именно этих СФУУРММ-Форм. Повторяю, подобная «материализационная» динамика всевозможных «проекций», генерируемых ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системами, одновременно проницает собой огромное количество Временных Потоков разнокачественных Формо-систем Миров, эгллеролифтивно стимулируя определённые Конфигурации «личностных» Самосознаний «людей», конкретно воспринимающих эти «чудесные материализации», на вполне определённые по качественности психоментальные реакции. Любой предмет, так или иначе, визуально проявленный в окружающем вас Пространстве-Времени, – это не только конфигурационное отражение узкоспецифической Информации об атомно-молекулярном строении его Формы, о внешнем виде в целом, о вкусе (если он съедобный); это не только изначально заложенные в его Конфигурации потенциальные возможности (скажем, к размножению, если это биологический объект или электро-, теплопроводимости, светопропусканию, износостойкости, прочности), но и энергоинформационная динамика Формо-Творцов самой Формо-Материи, одновременно выражающаяся на метаполевом, атомарном и субатомарном Уровнях. 
14.16421. Для буквального формирования какого-то объекта из элементарных частиц и атомов нужны специальные эгллеролифтивные механизмы, обладающие колоссальным количеством физической и психической Энергии, колоссальным объёмом памяти для последовательной модуляции буквально каждого их энергоинформационного взаимодействия на атомарном, молекулярном, биохимическом и других уровнях. Кинетика этих межмолекулярных взаимодействий, образование аминокислот, прочие биосинтетические процессы - всё это необходимо учитывать при такой «материализации». Отсюда и возникает вопрос: рассчитан ли ВЛОООМООТ (Творческий Потенциал) ныне фокусируемых Нами Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций, формирующих всю реализационную динамику любого из наших «личностных» Самосознаний, к активной и достаточно продолжительной манипуляции одновременно таким количеством Энергии, одновременно плотно сочетающейся с такими объёмами Информации?
14.16422. Если вы глубоко и внимательно осмыслите Принцип сллоогрентности инерционной динамики окружающей вас действительности, то вы сразу же поймёте, что и фактическая «артефактная материализация», и появление объекта в результате перефокусировок Самосознания в соответствующие исполнению какого-то Желания сценарии, по сути, являются одним и тем же трансмутационным процессом. Отличия между двумя этими способами «материализации» возникают лишь из-за большой степени Инерции нашего ПВК и пока ещё слабых способностей Формо-Творцов Самосознания «людей» к осознанной и высококонцентрированной манипуляции необходимой Энерго-Информацией. 
14.16423. Конечно же, в наших Формо-системах Миров гораздо проще ограничиться формированием устойчивого Желания посредством умеренной и продолжительной концентрации Самосознания на конкретных Мысле- и Чувство-Формах, которые вы образуете только на основе Опыта, накопленного вами до этого момента, в то время как «материализация» массы и Формы объекта вашего устойчивого Желания образуется инерционно, путём притяжения ФПВ-ФДО-динамики к Формо-системам Миров, уже изначально структурированных этой массой и Формой. Да и представлять во всех деталях атомно-молекулярную, биохимическую, клеточную структуру банана (если вам вдруг захотелось его съесть) совершенно ни к чему, куда проще будет просто купить его в магазине, ведь вам всего лишь хочется насладиться его вкусом, а не проводить эксперименты по генной инженерии. Ещё раз повторюсь, поскольку это, пожалуй, самый важный момент в процессе любой «материализации»: чем больше Опыта уже имеется в фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях (то есть чем более качественными Формо-Творцами они структурированы), чем большее количество разнокачественных и разнонаправленных Формо-Творцов вы в состоянии объединить в процессах проявления желаемой вами СФУУРММ-Формы (Желания, Устремления, Цели, Мечты), тем проще, естественней и быстрее будет осуществлена «материализация».

       ВОПРОС. Если в процессе материализации наше Самосознание не участвует непосредственно в образовании массы, то кто-то всё-таки должен её образовывать. Возможно, масса возникает из взаимодействия полей, то есть Аспектов Качеств?

14.16424. - Дорогой Плинтегр, в наших «человеческих» Континуумах физическое явление, которое нами определяется как «масса тела» или «масса вещества», возникает под воздействием электромагнитных полей. Что это за поля? Вы уже знаете, что в наших - «человеческих» - типах 3-4-мерных Реальностей резонационная динамика Конфигураций Формо-Творцов переменного (то есть разнокачественного по Направлениям Синтеза) электрического поля (Аспекты Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) автоматически стимулирует Творческую Активность Формо-Творцов Аспектов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (магнитное поле) к синтетическому взаимодействию с ними, что (переменное магнитное поле), в свою очередь, вынуждает Формо-Творцов другой Доминанты (электрического поля) ещё больше активизироваться в энергоинформационных отношениях с ними. Такая взаимозависимость приводит к тому, что Формо-Творцы глубоко синтезированных между собой электрических и магнитных полей уже просто не могут проявлять свою Творческую Активность в данном 3-4-мерном диапазоне обособленно друг от друга, всегда представляя своей инерционной синтетической деятельностью определённую сллоогрентную часть общей динамики Формо-Материи; эта «часть» в любой из точек своего проявления выражается двумя векторными величинами, которые характеризуют две её составляющие — «электрическое поле» и «магнитное поле».
14.16425. Примером электромагнитного поля является фотонное излучение, а переносчиком электромагнитного взаимодействия между заряженными частицами является фотон — квант данного поля, который, являясь нейтральной частицей с нулевой массой и спином, равным единице, обладает энергией и импульсом. Как поток фотонов электромагнитное поле можно рассматривать лишь при больших частотах, когда его квантовые свойства получают больше возможностей для проявления. Такова Инерционность нашего мерностного диапазона, когда тензорность кармических взаимосвязей между Формо-Творцами различных Направлений развития образует Иллюзию существования отдельных «личностных» Интерпретаций. Это ограничивает возможности этих Формо-Творцов к сотворчеству и порождает разделённость по Сути неделимого и целостного Самосознания, создавая тем самым огромное количество Прото-Форм, занимающихся каждая своей сугубо индивидуальной Реализацией совместного Намерения (Кармо-Форм), слабо или вообще не осознавая истинной Сути осуществляемого ею жизненного творчества. Отсюда и возникает проблема «полной материализации» в наших Формо-системах Миров: пока ещё слишком далеки от истинности все наши Представления об окружающей нас «материальности», чтобы своим Самосознанием, мощно ограниченным ложным пониманием Самих Принципов инерционного Существования окружающей действительности, в буквальном смысле «порождать» её по своему усмотрению.
14.16426. Кстати, коль уж наш с вами разговор так близко коснулся этой темы, то я могу дать вам попытку сформировать в вашем Самосознании — правда, очень-очень приблизительное! - Представление о том, из чего состоят ФЛАКС-Формы Людей, структурирующие в 4-5-мерном диапазоне динамику Человеческих типов ПВК. Двумя качественными Доминантами, синтезируемыми Нами в Реальностях 3-4-мерного диапазона, являются Аспекты Качеств ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (всевозможные, в зависимости от схемы фонового Синтеза, типы электрических полей) и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (всевозможные, в зависимости от схемы фонового Синтеза, типы магнитных полей). Следовательно, электромагнитное поле, генерируемое нашими Формо-Творцами Самосознания, «сфероидально» распространяется в окружающем нас Пространстве-Времени (сразу во всё множество дувуйллерртных групп Континуумов) в виде электромагнитных волн определённых Конфигураций, которые во всей своей разнокачественной совокупности представляют собой то, что нами субъективно определяется как «СВЕТ». Но лишь в «вакууме» электромагнитные волны, независимо от частоты их колебаний, способны распространяться со скоростью света.
14.16427. Но не только свет, но также и радиоволны, и терагерцовое излучение, и инфракрасные, и рентгеновские, и гамма-лучи — всё это не является излучениями различной природы, а представляет собой различные проявления сллоогрентной динамики общей Конфигурации «тех же самых» электромагнитных волн, только проявляющиеся в Пространстве-Времени с различной «длиной волны». По мере перехода от более длинных волн (малых частот) к более коротким (большим частотам) волновые свойства электромагнитного излучения (интерференция, дифракция, поляризация) проявляются слабее, а квантовые свойства - сильнее. Поэтому обычно рентгеновское и гамма-излучение удобнее рассматривать как поток квантов - корпускул с энергией, равной произведению постоянной Планка и частоты.
14.16428. Например, диапазон радиоволн простирается от длинных (ДВ) и средних (СВ) до коротких (КВ), ультракоротких (УКВ) и сверхвысокочастотных (СВЧ) волн. Источниками их генерирования с частотой от 3,0 Гц до 3,0 х 1011Гц и длиной волны от 1,0 х 108м до 1,0 х 10-3м являются Звёзды, генераторы радиочастот, СВЧ-генераторы. Источником возбуждения инфракрасного излучения с частотой от 3,0 х 1012Гц и длинами волн менее 1,0 х 10-4м является излучение молекул и атомов при тепловых и электрических воздействиях. Источником возбуждения ультрафиолетового излучения с частотой более 7,5 х 1014Гц, а также мягкого рентгеновского излучения, используемого в медицине, является излучение атомов при воздействии на них ускоренных электронов. Для возбуждения волн от инфракрасного до рентгеновского диапазонов характерны процессы, происходящие с электронами внутри атомов вещества, а для гамма-излучения (электромагнитных волн с наиболее высокими, из ныне известных, частотами колебаний), испускаемого при аннигиляции частиц, радиоактивном превращении ядер или при переходе атомного ядра из одного состояния в другое - внутриядерные процессы. Процессы в атомах при воздействии на них ускоренных заряженных частиц также сопровождаются гамма-излучением.
14.16429. Причём физикам хорошо известно, что колебания электрического и магнитного полей в свободно распространяющейся электромагнитной волне происходят во взаимно перпендикулярных плоскостях и в направлениях, перпендикулярных направлению распространения волны. Это должно натолкнуть кого-то из вас на более глубокие размышления о самой резонационной природе осуществления внутриаспектного, межаспектного и межкачественного Синтеза (напомню вам, что понятие резонационности имеет близкий смысл с термином резонанс — от франц. resonance и от лат. resono — откликаюсь - это резкое возрастание амплитуды колебаний при приближении частоты внешнего гармонического воздействия к одной из частот собственных колебаний системы). Эти процессы происходят с наибольшим успехом только в тех случаях, когда между динамикой разных под-Аспектов или Аспектов (одного и того же или разных Качеств) отсутствуют некие тензорные (несовместимые именно при этих условиях взаимодействия) состояния, не позволяющие проявиться резонационному притяжению между разнокачественными частями, структурирующими общую сллоогрентную Конфигурацию. То, что физиками определяется как «динамика поля во взаимно перпендикулярных плоскостях», в наибольшей степени подходит для характеристики глубокого синтетического процесса. 
14.16430. Если же уже инерционно синтезированные состояния Конфигураций Формо-Творцов под-Аспектов и Аспектов (одного или нескольких Качеств) имеют высокую степень тензорности (неприятие, отрицание чего бы то ни было «чужого», «не своего»), то о взаимоперпендикулярной (резонационной) динамике между Конфигурациями манипулируемых ими СФУУРММ-Форм не может быть и речи. Их внутренние синтетические процессы будут инерционно развиваться параллельно (или же как при фоновых взаимодействиях — по касательным под определёнными сферо-радиусами) друг другу до тех самых пор, пока достигнутые ими энергоинформационные состояния не сведут на нет их прежнее состояние разнокачественности по отношению друг к другу («конфликтность») и Вектора синтетической динамики их «тетраэдров», «октаэдров», «гексаэдров» или «додекаэдров» (для 3-4-мерных Реальностей) автоматически не займут «взаимоперпендикулярные» позиции, что позволит им объединить свои свилгс-динамики. 
14.16431. Свет — это разновидность поперечных электромагнитных волн определённого диапазона длин волн. Любые типы электромагнитных волн (мозг — это тоже разновидность генератора электромагнитных волн) являются переносчиками Энерго-Информации. Поскольку в фоновых процессах ллууввумического Направления Синтеза двух Доминант главную роль играют Формо-Творцы Аспектов Качества ВСЕ-Единство (проявляется в наших Континуумах как явление давления, некоего целенаправленного упорядоченного воздействия), то становится понятным, почему электромагнитные волны, поглощаясь или отражаясь телами, оказывают на них давление. Когда волна поглощается, то свойственная её Конфигурации Энерго-Информация (заложенный в неё импульс) передаётся тому объекту, который её поглощает, что образует давление на преграду (физики давление электромагнитных волн объясняют тем, что под действием электрического поля волны́, заряженные частицы вещества начинают упорядоченно двигаться и подвергаются со стороны магнитного поля действию сил Лоренца; но ведь упорядоченность любой инерционной динамики — это характерный признак участия в ней Полей-Сознаний Качества ВСЕ-Единство!).
14.16432. При эгллеролифтивном «перепроецировании» Энерго-Информации от ФЛАКС-Форм 4-5-мерных Реальностей (фалхатов, малсонов, клярионов, кластиронов и многих других) в наиболее резонационные с ними Формы переносчиков энергоинформационных взаимодействий, характерные для динамики УПДУЙКК-Поля (фотоны, глюоны), наиболее активными и достоверными (то есть в меньшей степени деформирующими Смысл «проецируемой» в них Энерго-Информации) «посредниками» между разнокачественной синтетической динамикой Формо-Творцов 4-5-й и 3-4-й диапазонов мерностей из всего множества фермионов являются электроны, которые, как и другие элементарные частицы, обладают не только корпускулярными, но и волновыми свойствами (то есть сочетают свойства локализованной в пространстве частицы со свойствами волны).
14.16433. Ближайшими по Конфигурации с электронами частицами, участвующими в эгллеролифтивном «взаимоперепроецировании» высокочастотной Энерго-Информации, являются позитроны, которые интерпретируются как «античастицы» электронов (элементарные частицы, которые имеют те же массу, спин, время проявления и некоторые другие внутренние характеристики, но отличаются от своих частиц знаками электрического и лептонного заряда, некоторыми странностями в поведении и другим). Электроны участвуют в электромагнитном, слабом и гравитационном взаимодействиях, но в условиях проявления высоких Энергий именно электроны (во взаимодействии с позитронами) обеспечивают инерционные процессы «перепроецирований» ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознания из высших 3-4-мерных резопазонов в низшие 4-5-мерные резопазоны. С точки зрения физиков эти процессы интерпретируются как «электромагнитная аннигиляция», в результате которой образуются Формы «третьих» синтетических состояний электрон-позитронных пар.
14.16434. Многие учёные могут мне возразить, что, мол, электрон (и позитрон) ни на что не может распасться, так как по закону сохранения энергии, будучи самой лёгкой из заряженных частиц, он не может распадаться на более тяжёлые заряженные частицы (например, мюон, пи-мезон), а распад на ещё более лёгкие, чем он, нейтральные частицы (фотоны, нейтрино) нарушил бы закон сохранения заряда (отсюда, кстати, и его высокая устойчивость проявления в данном диапазоне мерности). Так ведь я и не говорю, что он распадается, - электроны (и позитроны) при определённых условиях просто «перепроецируются» в другие Формы своего проявления (динамика Формо-Творцов электронов дифференцируется на динамику Формо-Творцов фотонов и Формо-Творцов нейтрино), аннигилируясь из одной мерности в другую, более высокочастотную.
14.16435. К чему же я всё это так излишне детально, как покажется многим из вас, описываю? К тому, чтобы подвести вас, как я и обещал, к более глубокому Пониманию свойств и структур тех «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, в которые мы с вами однажды обязательно перефокусируемся из «плотноплазменной» биологической динамики Форм Самосознания, обеспечивающих все типы творческих реализаций в нашем нынешнем Существовании. Все эти адроны (барионы: нуклоны и гипероны; мезоны и резонансы), электроны (и позитроны), кванты рентгеновского и гамма-излучений - не что иное, как «ближайшие» к нашим нынешним состояниям Формы наших «будущих» творческих реализаций, инерционно следующие в одновременно-сллоогрентной динамике Нашего с Вами эволюционно-инволюционного Процесса. Эти универсальные Формы способны мгновенно резонационно соединяться в бесконечное множество творческих состояний, совершенно немыслимых и непредставимых для вас «нынешних», - в суперуниверсальные Формы Света. Поразмыслите над этим поглубже и, возможно, многое из того, что представляется вам как «Тайны Жизни», внезапно «распакуется» из Подсознания, озарив ваше Самосознание яркой вспышкой Света — новой Формы Вашего «будущего» Существования.
14.16436. Ну, а теперь давайте снова вернёмся к вашему вопросу. Итак, каждая из фокусируемых Вами в каждый момент НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов узкоспецифической динамикой своих Формо-Творцов привносит соответствующие поправки («проецирует» свои свойства) в сллоогрентную динамику той части общей Конфигурации Пространства-Времени, в которой она в данный миг резонационно проявилась. Поскольку вы в следующее мгновение снова перефокусировались в другую НУУ-ВВУ-Конфигурацию, то ваши Формо-Творцы Самосознания своей ФПВ-ФДО-динамикой формируют в том же сллоогрентном Пространстве-Времени уже другие силовые параметры электромагнитного поля, которое, несколько иначе влияя на «геометрию» в точке проявления вашей «личности», активизирует в информационном пространстве вашего Самосознания и несколько иные Уровни Творческой Активности СФУУРММ-Форм.
14.16437. Непрерывно перефокусируясь в скррууллерртной системе из одних групп дувуйллерртных Конфигураций в постоянно меняющиеся группы, участвующие в других схемах межкачественного Синтеза, вы тем самым изменяете и всю динамику образующих «вас» электромагнитных полей. При понижении качественности Творческой Активности СФУУРММ-Форм, Формо-Творцы Самосознания резонационно интенсивней и «глубже» начинают взаимодействовать с кармо-клофтами УПДУЙКК-Поля, повышая степень инерционности своих энергоинформационных взаимодействий с «проекциями» УУ-ВВУ-конгломератов среднечастотных и низкочастотных Уровней ОДС. 
14.16438. Усиление инерционности психоментального творчества ведёт к повышению гравитации и массы фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Формы. Ваши более качественные психоментальные состояния, в большей степени базирующиеся не на грубой фермионной динамике, а на бозонной, являются следствием уменьшения степени инерционности в вашем Самосознании Творческой Активности Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов, что тут же сказывается на понижении гравитационных взаимодействий в точке частотного проявления ваших НУУ-ВВУ-Конфигураций. Таким образом, когда общая частота электромагнитного поля, генерируемого вашими Формо-Творцами, стабильно повышается, то масса тела становится меньше. Но это очень неоднозначный процесс, зависящий от степени устойчивого преобладания в общей «распаковочной» ФПВ-динамике Самосознания всего множества Формо-Творцов тех или иных протоформных Направлений, фоново противопоставляющих свою хвасслонную свилгс-динамику эгллеролифтивным усилиям хвасслонов какой-то из двух «человеческих» Доминант. К тому же, как было выяснено, этот эффект может проявляться лишь до тех пор, пока ваше Самосознание пребывает в позитивных интеллектуально-альтруистичных состояниях.
14.16439. Механизмом любого качественного изменения в индивидуальной динамике электромагнитного поля, непрерывно генерируемого Формо-Творцами вашего Самосознания, служит перефокусировка и, в частности, те разнокачественные и разнонаправленные изменения в ваших «внутренних» состояниях, в моделируемых «вами» психических процессах, которые - в силу стимулируемых только «вами» (Формо-Творцами!) Причин, а не чем-то «внешним» - получают при этом наиболее благоприятные возможности для реализации. Например, «человек», испугавшийся собаки и переживающий в течение 15 минут мощный стресс (гормональный выброс в организм низкочастотных био-Творцов), и субъективно «та же самая личность», пребывающая через час после этого в позитивном, изменённом состоянии Самосознания (в Медитации — повышенной Творческой Активности высокочастотных Формо-Творцов), будут иметь разные параметры веса (а также давления — Аспекты Качества ВСЕ-Единство), несмотря на то, что никаких существенных биологических предпосылок (принятие пищи или, наоборот, освобождение от экскрементов в виде пота, кала, мочи) до этого не было.

       ВОПРОС. Каким образом учёные могут решить этот вопрос технически?

14.16440. - Что, дорогой Тригордий, конкретно решить? Целенаправленно влиять на динамику изменения веса не только биологических, но также и других неорганических Форм? Во-первых, учёным сначала надо услышать, заинтересоваться и хотя бы просто набраться терпения, чтобы прочитать до конца все книги ИИССИИДИОЛОГИИ. Этот процесс может навести их хотя бы на весьма полезную Мысль, что есть глубокий эволюционный смысл в том, чтобы научиться не отвергать с ходу что-либо непонятное или кажущееся «метафизическим» (ведь всё то, что вами сейчас воспринимается как метафизика и «чудеса» - это всего лишь поверхностное отражение пока ещё глубоко не познанной вами действительности), а соответствующим образом воспринять и увидеть во всём вышеизложенном Знании, которое - да, согласен! - очень сильно расходится с ныне принятыми в научной среде Представлениями и воззрениями на «физическую природу» окружающего Мира, хотя бы намёк на целесообразность, логичность, правоту и возможность к собственному существованию. 
14.16441. Пока минимум сто учёных (для образования в фоторедуксивной динамике хотя бы стартовой ситуации для возникновения эффекта «сотой обезьяны») серьёзно не зададутся целью оппонировать данному Знанию и в результате своей кропотливой исследовательской работы не придут к глубокому убеждению в том, что «а ведь, чёрт побери этого Ориса, в его сумасшедших толкованиях что-то действительно есть!», - до тех пор в вашем Самосознании перефокусировки будут осуществляться в тех из менее качественных Направлений развития Формо-систем Миров, в сценариях которых ИИССИИДИОЛОГИЯ развивается и углубляется лишь как «ещё одно» новомодное (а где-то — в тоталитарных и ортодоксально религиозных режимах правления - даже запрещённое на государственном уровне, как особо вредное и социально опасное!) эзотерическое (или даже неорелигиозное! ☺) учение, не имеющее ничего общего ни с окружающей действительностью, ни с «законами природы».
14.16442. Если же вы станете перефокусироваться в более качественные сценарии развития, то в их энергоинформационной динамике вся эта «ииссиидиологическая чушь» станет всё более и более быстро приобретать конкретно-логические, практические и целесообразные проявления (в первую очередь, в психологии, социологии, генетике, биокибернетике, медицине), находить множество научных (химико-физических, нано- и квантовотехнологических, астрономических) подтверждений, давая начало совершенно новым, неведомым до сих пор и ныне кажущимся совершенно «бредовыми» и фантастическими, направлениям исследований и наукам. Когда вы станете активно осознавать себя частью более качественных из ваших одновременных сллоогрентных перефокусировок, то вы сможете увидеть, насколько стремительно и невероятно быстро (по сравнению даже с «недавним прошлым») станет развиваться всё «человеческое» сообщество, которое совершенно естественно и незаметно для самих «людей», избавившись (в результате глобальных «инверсионно-лучевых» перефокусировок) от ныне свойственных ему эгоистично-негативных и агрессивных тенденций, смогло очень быстро и эффективно разрешить все свои финансово-экономические, эколого-энергетические, социально-этнические, религиозно-политические, жилищные, образовательные и продовольственные проблемы.
14.16443. К примеру, уже очень скоро (в течение 7-10 лет) в более качественных Континуумах ллууввумического Направления вашего развития будет возможно - за счёт целенаправленного изменения специфических свойств «индивидуальной фрактальности» проявленных энергоинформационных структур (биологических тел, манипулируемых вами физических объектов и даже «явлений природы») — активно и по своему усмотрению настолько мощно менять «геометрию» их «индивидуального Пространства» и образующуюся в результате электромагнитного взаимодействия гравитацию, что в нужной вам динамичной «точке» это явление (вес) будет вести себя нужным вам образом: усиливаться, уменьшаться или вообще пропадать. 
14.16444. Кстати, этими специфическими особенностями геометрических фигур «люди» весьма успешно пользуются «сейчас» и в нашем с вами далёком одновременном «прошлом», к примеру, при строительстве пирамид. Огромные глыбы «там» ставят на особые «фрактальные» приспособления или накрывают ими  объект, чтобы камень или даже готовая стотонная статуя очень сильно уменьшили свою гравитацию и стали почти невесомыми. Таким образом, поняв и глубоко изучив Природу и Суть дувуйллерртной сллоогрентности (голографичности, «фрактальности») синтетической динамики любого из рассматриваемых вами объектов окружающей действительности, вы сможете найти Ключи к Пониманию организационной Природы Формо-структур всего множества остальных типов Реальностей. И осознанно манипулировать ими!

       ВОПРОС. Есть такое мнение, что, когда «человек умирает», вес его тела становится на 21 грамм меньше. Почему это происходит?

14.16445. - Дорогая Аартмии, я буквально только что говорил вам о том, что в ирккуллигренных типах Реальностей наиболее качественными переносчиками Энерго-Информации (после фотонно-глюонного уровня, конечно) являются Формо-Творцы электронов, которые, собственно говоря, и интерпретируют (клексуют) «распаковываемую» ими из сллоогрентной ВЭН-динамики ВВУ-Информацию строго в соответствии с уже установившимися между ними и Формо-Творцами нейтронов и протонов (по определённым схемам) энергоинформационными синтетическими взаимосвязями (либо в большей степени высокочастотными, либо, наоборот, низкочастотными). 
14.16446. При низкочастотных взаимосвязях Творческая Активность Формо-Творцов электронов в большей степени связывается («угнетается», «тормозится») инерционной динамикой Формо-Творцов нейтронов и протонов (масса или инерционность которых почти в 2 000 раз выше, чем у переносчиков более качественной Энерго-Информации!), и тогда Формо-Творцы электронов частотно перефокусируются в сллоогрентные Формы поляронов, инерционность которых более чем в шесть раз занижает возможности электронов. Во время же высокочастотных состояний «личностного» Самосознания (например, альтруизм и высокоинтеллектуальная, психодуховная деятельность) динамика определённой части Формо-Творцов электронов, участвующих в высших (для данной НУУ-ВВУ-Конфигурации) ментально-психических реакциях «личности», «перепроецируется» в более качественные из их реализационных Форм.
14.16447. Этими свойствами к «перепроецированию» (вернее, к поляризации или деформации Фокуса) обладают только высокоорганизованные Формо-Творцы мозга, ЦНС, части периферийной, сердечной, кроветворной и эндокринной систем. Например, Формо-Творцы электронов динамикой свойственных их ВВУ-Конфигурациям Полей-Сознаний СФУУРММ-Форм способны особым образом поляризовать динамику других Формо-Творцов окружающего Пространства-Времени либо в более высокочастотную (и временно «перепроецируются» в Формы фотонов и глюонов), либо в более низкочастотную. В этом случае в мозге происходит такое перераспределение ионов, которое экранирует динамику самого электрона, снижая его энергетический потенциал и уменьшая подвижность, связь каждого электрона с Формо-Творцами других атомов «укорачивается» и усиливается (электрон попадает в локальную потенциальную яму), в силу чего его собственная энергоинформационная динамика становится как бы инерционнее, то есть передача Энерго-Информации замедляется, что делает этих Формо-Творцов — поляронов — примерно в 5-7 раз «тяжелее». Остальная же часть Формо-Творцов электронов, наряду с Формо-Творцами нейтронов и протонов, организующих всю остальную биохимическую деятельность биологической НУУ-ВВУ-Формы, самостоятельно не меняет свойственных им силовых параметров, и степень их «гравитационности» зависит только от флуктуаций электромагнитных полей, генерируемых объектами окружающей их среды, в частности, Самой Планетарной Сущностью (магнитные бури, магнитные аномалии), электромагнитной активностью солнечной плазмы и интенсивностью так называемого «лунного магнетизма».
14.16448. В обычной Жизни вес тела любого «человека» слагается из суммарной деятельности двух основных факторов: с одной стороны, ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов его Самосознания (серого вещества мозга и нейронов ЦНС) и, с другой стороны, Творческой Активности био-Творцов Коллективных Разумов биологических систем и органов, органелл клеток, генных Формо-Творцов ДНК, целиком и полностью опирающихся на деятельность Формо-Творцов «Минерального Царства» - молекул, атомов, фермионов и бозонов, узкоспецифически организующих всю их инерционную динамику в каждом из Направлений Синтеза, проявленных на молекулярном уровне в данном диапазоне мерностей. Когда происходит «посмертная» перефокусировка, то часть ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознания «перепроецируется» (одновременно по всем Направлениям Синтеза) в Формы Творцов Самосознания инерционно следующих НУУ-ВВУ-Конфигураций данной сллоогрентной части скррууллерртной системы, где они уже изначально проявлены. Причём, в случаях наиболее качественных перефокусировок, динамика большей части Формо-Творцов электронов «перепроецируется» в более высокочастотные Уровни своих Форм, а динамика меньшей части их «перепроецируется» в Самосознания НУУ-ВВУ-Форм менее качественных сценариев развития, вплоть до субэлементарных Форм самых низших резопазонов ирккуллигренных Реальностей, где динамика био-Творцов различных Прото-Форм является качественно наиболее выровненной (нивелированной). Как видите, все эти типы «перепроецирований» Формо-Творцов из одних Форм в другие всегда сопровождаются выделением в Пространство-Время определённого количества Энерго-Информации (за счёт «потери» веса и давления).
14.16449. Должен отметить, что заданный вами вопрос о разнице в весе пока ещё живой «личности» и её трупа намного сложнее, чем кажется на первый взгляд. Во-первых, излучения их электромагнитного поля (на базе уже приведённых мною факторов изменения силовых параметров на атомарном уровне) могут значительно отличаться, в зависимости от того, в каком ментально-психическом состоянии произошла «смертельная» перефокусировка: в более качественном (возвышенное духовное состояние надежды на лучшее «будущее» и ожидание чего-то восхитительного, нового, прекрасного) разница в весе живого «человека» и его трупа будет намного выше, чем разница в весе между трупом и «человеком», «умершим» в состоянии депрессии, сильного страха, негативизма или мощно выраженной агрессии. Во-вторых, инерционно — не для Самосознания самого «умершего», а лишь для участников Формо-системы, наблюдающих процесс его «Смерти»! - ни одна «смертельная» перефокусировка «личности» не осуществляется мгновенно, а представляет собой довольно растянутый по времени процесс.
14.16450. Любой врач знает, что биологические потери веса в организме осуществляются до тех пор, пока в клетках идут активные обменные процессы. Наиболее значительные потери веса (иногда более 100 гр) происходят именно во время агонии: в предагональном состоянии за счёт изменений в динамике кровообращения резко нарушается центральная терморегуляция, тело начинает терять температуру, поэтому большая часть энергии, отдаваемой сначала фосфатами, а потом гликогеном, идёт на попытку восстановить температурный баланс; агональная утилизация высокомолекулярных энергетиков заканчивается выделением углекислоты, которую можно учесть, и воды, количество которой учесть просто невозможно. Некоторая потеря веса тела сразу после «Смерти» происходит также и по другим естественным причинам, как то - самопроизвольная дефекация и мочеиспускание, а также усыхание тканей трупа за счёт потери жидкости. Основные потери имеют испарительный характер. Более реально же искомую нами разницу в весе можно обнаружить (при активном потоковом охлаждении «умирающего») в случае «Смерти» от диэнцефального синдрома (с резкой исходной гипертермией) - в этих случаях разница (потеря массы) может достигать 150 грамм. К тому же, надо иметь в виду, что само состояние клинической «Смерти» длится с момента остановки сердца (дыхания) до фазы наступления необратимых потерь в головном мозге (мало того, у медиков даже нет чётких клинических критериев окончания состояния клинической «Смерти» и перехода его в «социально-биологическое» - «покойник»). То есть точно определить время длительности клинической «Смерти» пока что просто невозможно: один мозг «умирает» в течение нескольких минут, в то время как мозг другого «человека» проходит те же фазы в течение нескольких часов...
14.16451. Теперь давайте посмотрим, что же мы в итоге всех этих «посмертных перепроецирований» ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов имеем? В момент «Смерти» основная часть Формо-Творцов нейтронов и отрицательно заряженных мюонов «перепроецируются» в Формо-Творцов электронов, естественно теряя при этом большую часть свойственного им инерционного потенциала («массы покоя»). Для примера: масса электрона равна 0,511 МэВ, в то время как масса мюона более чем в 200 раз выше (105,7 МэВ), а масса нейтрона более чем в 1800 раз выше массы электрона. В тот же самый момент Формо-Творцы высокочастотных Форм электронов также «перепроецируются» в Формы более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, частотно проявленных уже в других Формо-системах Миров и не имеющих к ментально-психической динамике био-Творцов, структурирующих молекулы трупа якобы «умершей личности», совершенно никакого отношения. Теперь давайте прикинем всю эту разницу в «массах покоя» фермионов, свойственную живому «человеку» и «его» якобы трупу, на общее количество нейронов (их в нашем организме более 10 000 000 000). Мне кажется, что полученный нами результат должен выражаться, как минимум, в нескольких граммах разницы между весом одного и того же тела в живом и «мёртвом» состояниях.
14.16452. Должен снова напомнить вам, что в момент «Смерти» большая часть сллоогрентной ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов мозга (и ЦНС) «смещается» в другую Формо-систему Миров, где данная «личность» во множестве дувуйллерртных и одновременно разнонаправленных сценариев развития продолжает по-прежнему осознавать себя живой. У оставшегося в данной Формо-системе трупа инерционно продолжается аурическое свечение (ЛЛАА-ГРУАА), длящееся от нескольких десятков минут до нескольких часов на уровне очень неравномерного мглистого мерцания (в десятки раз менее интенсивного, чем у ночных светлячков), с разными по времени периодами спада этого свечения, иногда усиливающегося очень краткими всплесками болотно-салатового цвета. ЛЛАА-ГРУАА - это синтетическая динамика в очень широком диапазоне частотного проявления СФУУРММ-Форм различных Формо-Творцов мозга. За каждым проявляющимся в информационном пространстве ЛЛАА-ГРУАА оттенком того или иного цветового потока — специфическая динамика формоносителей ВВУ-Информации определённого подуровня Самосознания. При летальном исходе в данном сценарии от аурической динамики живой «личности» через несколько часов остаётся только наиболее грубая часть, остаточные излучения периодически продолжают слабо мерцать, редко вспыхивая чуть более интенсивно на протяжении нескольких  дней.
14.16453. Причины уменьшения веса кроются в прекращении большей части общей динамики Формо-Творцов мозга, которая у живого «человека» физически реализуется через всё множество нейронных связей, проявляющихся в окружающем Пространстве-Времени в виде постоянно меняющегося по интенсивности и цветовой гамме аурического свечения. При прекращении синтетических процессов образования и модификации СФУУРММ-Форм, сллоогрентная Энерго-Информация, непрерывно инициируемая Формо-Творцами на атомарном уровне, на протяжении указанного периода рассредоточивается в окружающем пространстве Формо-системы (а в индивидуальной ОДС – по всем резонационным взаимосвязям с резонирующими на неё УУ-ВВУ-копиями данной «личности», либо кармически взаимосвязанных с ней «людей»), что физически осуществляется в ходе биохимических реакций, сопровождающих процессы распада-разложения на составляющие химические элементы всего биологического содержимого клеток трупа. Замечу также, что измерения по изменению веса живого и мёртвого тел не раз проводились разными независимыми исследователями. Например, в одном из таких экспериментов под кроватью «умирающего человека» находился очень точный датчик веса, который несколько раз в секунду посылал данные в компьютер. В сам момент «Смерти» вес «умершего» не изменился, зато в течение 10 минут уменьшился на величину порядка 3 грамм. Причём погрешности из-за возможных выделений мочи и прочих жидкостей были исключены, так как измерялся вес всего комплекса.

       ВОПРОС. А как в электромагнитном поле появляется гравитон?

14.16454. - Для тех, кто не в курсе, дорогой Ийллийсстлаа, напомню, что гравитоны — это гипотетические (пока ещё не обнаруженные учёными) переносчики универсальных гравитационных взаимодействий, образующиеся при возмущении гравитационных полей, создаваемых любыми видами Формо-Материи как обычными веществами, так и физическими полями - электромагнитными, полями ядерных сил, а также волновыми (квантованными или клексованными) полями, соответствующими различным частицам (например, электрон-позитронное поле). То есть гравитоны - это кванты гравитационного поля, имеющие нулевую массу покоя, нулевой заряд и спин, равный 2 (кстати, этот спин свойственен только гравитонам отдельных типов, структурирующим синтетическую динамику Формо-Творцов Формо-систем нашей — «человеческой» - субъективной Реальности; в энергоинформационных взаимодействиях в Конфигурациях Формо-Творцов Самосознаний других Прото-Форм он приобретает разные значения!). Источниками физических полей являются частицы (для электромагнитного поля — это заряженные частицы). Благодаря создаваемым этими частицами полям - за счёт взаимообмена Энерго-Информацией, свойственной их квантам - осуществляется инерционный процесс переноса динамики разнокачественных синтетических взаимодействий между Формо-Творцами этих частиц. Об этом процессе я уже достаточно подробно рассказывал вам в первом разделе 14 тома, так что потрудитесь ещё раз перечесть его более внимательно.
14.16455. По моему глубокому убеждению, та динамика, которая учёными приписывается кванту взаимодействия между частицами или гравитону, не может быть обнаружена среди разряда каких-то конкретных частиц, поскольку в каждом конкретном случае энергоинформационного взаимодействиями между полями, образуемыми частицами, обнаруживающая себя гравитационная динамика будет представлять собой всего лишь один из возможных в данном случае (одновременно по-разному проявленных в разных сценариях) результирующих вариантов любого резонационного взаимодействия между Формо-Творцами всевозможных «тетраэдральных» конструкций, эгллеролифтивно структурирующих сллоогрентную динамику Энерго-Плазмы всевозможными проявлениями разнокачественно синтезированных Форм. В электромагнитных полях разной природы, структурированных различной синтетической динамикой, и гравитоны будут вести себя по-разному, в большей степени проявляя те или иные из характерных для них сллоогрентных свойств.
14.16456. При этом по отношению к Конфигурациям каких-то дувуйллерртных групп Формо-Творцов (в большей степени совместимых Направлений Синтеза Аспектов Качеств) они будут формировать в разной степени «притягательные» тенденции (что нами субъективно интерпретируется как «гравитация», следствием которой является та или иная величина общего «веса» Формы в данный момент инерционного взаимодействия), в то время как по отношению к качественности Творческой Активности других Формо-Творцов данная динамика будет проявляться как «отторжение», «отталкивание», что нами субъективно интерпретируется как «антигравитация». 
14.16457. Именно поэтому индивидуальной динамике каждой частицы в окружающей её действительности всегда соответствует как бы «противонаправленная» по отношению к ней динамика свойственной только ей «античастицы», которая, имея те же массу, спин, время проявления и некоторые другие синтетические свойства, является «античастицей» по отношению к данной частице только до того инерционного момента, когда - через последовательную динамику преобразований в некие «третьи» синтетические состояния — Конфигурации их Формо-Творцов смогут войти в резонанс по отношению друг к другу, и тогда произойдёт «схлопывание» образующей их Энерго-Информации — резонационное объединение двух Конфигураций с образованием ярко выраженного взаимоусиливающего эффекта (количество Энергии,  выражающейся как частота, обеспечивающей инерционную реализацию одной и той же Информации, удваивается, тем самым повышая частоту проявления общей Конфигурации вновь образовавшейся Формы).
14.16458. У учёных это явление - объединение двух частиц, одна из которых за мгновение до этого проявляла по отношению к динамике другой свойства «античастицы», - принято называть аннигиляцией или переносом существующей динамики в иной уровень частотного проявления. Откуда же рядом с частицей вдруг ни с того, ни с сего «появляется» её «античастица»? Да из одновременной сллоогрентной, в той или иной степени диссонансной по отношению к Конфигурации Формо-Творцов данной частицы, динамики Формо-Творцов «соседних» дувуйллерртных групп «тетраэдров», образовавших к данному моменту почти такие же синтетические параметры собственной Творческой Активности. Они «понятия не имели», что где-то «рядом» существуют очень-очень «похожие» на них Формо-Творцы, которым для достижения состояния абсолютной схожести с ними не хватает совсем «чуть-чуть» каких-то из под-Аспектов какого-то из Качеств (для приобретения недостающих свойств нужны какие-то определённые условия: либо термические, либо барические, либо радиационные, либо всё вместе взятое в определённых пропорциях).
14.16459. И вот когда эти условия, наконец, осуществляются, происходит мгновенный Синтез недостающей части Конфигурации, «античастица» резонационно привлекается к частице, и происходит слияние образующей их Энерго-Информации, что мгновенно меняет Конфигурации тех и других Формо-Творцов на общую, «перепроецируя» в неё динамику из их прежних реализационных Форм. Но до осуществления этого момента нельзя определённо утверждать, что некая реализационная Форма представляет собой частицу, а другая — её «античастицу», так как каждая из них в своей Формо-системе Миров — частью которой являемся и мы с вами, благодаря чему и имеем возможность наблюдать её! - всегда проявлена только как  частица.
14.16460. При этом та из двух, очень схожих между собой частиц, которая точно так же одновременно проявлена в дувуйллерртной по отношению к нам Формо-системе, субъективно воспринимается нами как её «античастица». Так, кстати, «образуются» (только в субъективном Восприятии нашего Самосознания!) гравитон и его суперпартнёр — антигравитон или гравитино. Каждому типу гравитонов, эгллеролифтивно формирующих динамику Форм Самосознания во всём множестве разносинтезируемых протоформных Направлений развития, в каждом из разнокачественных типов Реальностей соответствует свой индивидуальный тип гравитино, благодаря резонационно-притягательной динамике между которыми, собственно, и осуществляются непрерывные разнонаправленные перефокусировки Формо-Творцов Самосознания всех диффузгентных Прото-Форм, что обеспечивает более глубокие синтетические процессы в любом из сллоогрентных подуровней Энерго-Плазмы.
14.16461. То есть гравитон - это универсальная Форма качественного отражения в динамике каждой из проявленных в данной Формо-системе Конфигураций Формо-Творцов той узкоспецифической схемы энергоинформационных взаимосвязей (межкачественного Синтеза), которая индивидуально характерна только для данной Формы Самосознания. Суммарное силовое выражение гравитационной динамики абсолютно всех Формо-Творцов данной Формы образует в окружающем её Пространстве-Времени некий потенциал индуцируемого ею множественного взаимодействия, интерпретируемого нами как гравитационное поле данной Формы или Формо-системы. Таким образом, в 3-4-мерном диапазоне проявления Энерго-Плазмы явление гравитации индивидуально образуется специфической динамикой Творческой Активности Формо-Творцов Самосознания любой из Прото-Форм, проявленных в данном диапазоне, будь то «человек», животное, растение, минерал, элементарная частица или, в конце концов, Планета, Звезда, Галактика, Вселенная.
14.16462. Итак, можно сказать, что гравитационное поле какой-то конкретной Формы (Формо-системы) Самосознания (от фермионов до Вселенной) – это суммарная качественная динамика всех Полей-Сознаний, участвующих в процессе структуризации данной Формы. Если это поле образовано на базе электромагнитных взаимодействий между Формо-Творцами всего множества разнокачественных полей, то какая-то часть из этих полей способна в большей степени синхронизировать между собой свойственную им динамику, как бы «накладываясь» («проецируясь») множеством резонирующих «точек» своих Конфигураций друг на друга. При этом какая-то часть нерезонирующих или слабо резонирующих участков Конфигураций взаимодействующих полей автоматически как бы «выпадает» из процесса синхронизации, в результате чего в «геометрии» окружающего Пространства-Времени образуется динамика некоего «искривления» (искажения той Энерго-Информации, которая характерна для наиболее резонирующих между собой Полей-Сознаний Конфигурации данной Формы), в результате чего в общем взаимодействии полей проявляется некий «побочный» эффект, выражающийся в деструктивном противодействии (тензоре напряжённости) динамики одной части Формо-Творцов по отношению к Творческой Активности другой (третьей, сотой) части, в результате чего возникает тензорное поле. 
14.16463. Всякое тензорное поле свидетельствует о наличии в данном типе Творческой Активности Формо-Творцов какого-то объёма слабосинтезированных между собой энергоинформационных взаимосвязей, которые ещё требуют более глубокой проработки, то есть совместной творческой реализации Формо-Творцов из разнокачественных Уровней Самосознания данной Формы или Формо-системы. Силовыми выразителями и, по сути, эгллеролифтивными организаторами, неуклонно направляющими этот процесс на повышение качественной динамики Конфигурации (Самосознания) каждой из проявленных Форм, являются Формо-Творцы хвасслонов, выполняющие функции резонационных модификаторов УПДУЙКК-Поля, поддерживающих и корректирующих осуществление резонационного механизма межкачественного Синтеза. Как я уже подчёркивал в первом разделе, от Формо-Творцов кармо-клофтов (аналогов пока ещё не обнаруженных бозонов Хиггса), которые также активно заняты в данном формообразующем процессе, они отличаются тем, что напрямую не заняты в образовании явления массы в динамике каждой из проявленных в данном диапазоне мерностей Форм Самосознания. Как вы уже знаете, существуют «свои собственные» разновидности хвасслонов и кармо-клофтов, в большей степени отражающие синтетические особенности, свойственные Формо-Творцам под-Аспектов и Аспектов каких-то двух из наиболее совместимых между собой Чистых Качеств. 
14.16464. По мере того, как их функции оказываются всё в большей степени выполненными, то есть состояние межкачественного Синтеза в Конфигурации Прото-Формы достигает всё более сбалансированного и гармонизированного для данного диапазона мерностей творческого выражения, динамика Формо-Творцов хвасслонов и кармо-клофтов в Конфигурациях «икосаэдральных кармонаций» начинает всё больше понижаться, уступая место идентичным по функциям ФЛАКС-Творцам ССМАЙК-АЙКК-Поля - рорантам (прото-аналоги хвасслонов) и кармо-груарам (прото-аналоги кармо-клофтов). Замечу также, что при понижении качественности синтетической ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов, большую Творческую Активность обретают ДООЛЛС-Формы УЙККУЙКК-Поля с более низкочастотными свилгсонами (гравитон-аналогами) и «кармо-плазмоидами», организующие всю резонационную и массобразующую динамику Форм по всему множеству Направлений внутриаспектного и межаспектного Синтеза Формо-Творцами 2-3-мерного диапазона Энерго-Плазмы. 
14.16465. Таким образом, явление диссонанса, естественным образом проявляющегося во всеобщей сллоогрентной динамике межкачественного Синтеза Конфигураций разнокачественных Полей-Сознаний в виде Инерции и источника дисгармоничных (нерезонационных) взаимодействий между ними, служит главной стимулирующей причиной поддержания Творческой Активности как хвасслонных (гравитонных) Формо-Творцов, так и кармо-клофтных Формо-Творцов, синтезирующая деятельность которых призвана ликвидировать любые проявления дисгармонии в Конфигурациях взаимодействующих Прото-Форм. Они же являются и основными организаторами диффузгентной динамики Форм в данном диапазоне Энерго-Плазмы. С повышением синтетической гармоничности в психоментальной динамике Формо-Творцов Самосознания любой Формы (углублением и расширением процессов Синтеза СФУУРММ-Форм, характерных разным Направлениям развития) степень тензорности между Прото-Формами становится всё меньше и меньше, как, впрочем, и величина индуцируемых ими гравитационных полей.
14.16466. В отношении всех этих индивидуальных особенностей у меня возникает всего лишь один вопрос: почему и условия развития Коллективных Разумов (Самосознаний), и процессы формообразования у них (как, впрочем, и у всех остальных Планет, Звёзд, Галактик, Вселенных и элементарных частиц) такие разные? В чём заключается сам Смысл существования в каждом из бесчисленных Уровней мерности Энерго-Плазмы такого невообразимого разнообразия Форм Самосознаний и Формо-систем Коллективных Разумов? Мой ответ таков: в необходимости детальнейшего и абсолютного Синтеза между всем бесконечным множеством разнопроявленных под-Аспектов и Аспектов всех Космических Качеств (и далеко не только 12 Чистых и 24 Совмещённых, доля сллоогрентной динамики Форм проявления Которых занимает всего лишь стотысячные доли процента в общей Творческой Активности Коллективных Разумов Мироздания!). Разные условия проявления любой из Форм Самосознания — это закономерные следствия их индивидуальных разнокачественных  синтетических  состояний.
14.16467. Здесь ни в коем случае нельзя говорить о разнице в степенях проявления разными Формами признаков, узкосубъективно отождествляемых нами с доступными нашему Восприятию формами «ментального» или «витального» самовыражения, поскольку для Форм каждого из протоформных Направлений Синтеза критерии этих состояний будут несравнимо разными. То есть никак нельзя утверждать, что та или иная - из проявленных в одной и той же Формо-системе Миров - Форма Самосознания «умнее» или «чувственнее» другой Формы, поскольку это такие же несравнимые величины, как длина и вес, как скорость и громкость, как плотность и температура. 
14.16468. Вместе с динамикой солнечной активности Луна представляет собой для всех земных Форм достаточно мощный генератор широкого спектра электромагнитных излучений, хотя магнитное поле самой Луны является весьма слабым и составляет примерно 0,1% магнитного поля Земли. Её роль в этом важном процессе усиливается в связи с её способностью отражать на Землю солнечные электромагнитные потоки. Самосознания фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм тоже являются своеобразными генераторами (индукторами) электромагнитных излучений: то, что мы чувствуем, думаем, переживаем и реализуем через совершаемые нами выборы, - тем мы и наполняем фокусируемые Нами Формо-системы Миров. Луна же является генератором своих — пусть и не слишком впечатляющих по сравнению с Землёй - электромагнитных излучений и оказывает соответствующие стимулирующие воздействия как на высокочастотную динамику Творческой Активности Формо-Творцов Самосознания, так и на низкочастотную. Величина этого одновременного усреднённого воздействия на всё множество разнокачественных Конфигураций Прото-Форм и создаёт именно этот диапазон их совместного проявления в одном Континууме. В других типах Миров, образующих Коллективное Сознание ГРЭИЙСЛИИСС, у «нас» и вес другой, и типы взаимодействия другие.

       ВОПРОС. Ты говоришь, что гравитация - это проявление свойств Аспектов Чистого Качества ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость. Как это может быть связано с ментальной активностью?

14.16469. - Дорогая Иллиглларасс, ты совершенно неверно формулируешь вопрос. Я всегда утверждал, что в основе явлений, которые мы субъективно интерпретируем как магнетизм и магнитные поля, заложена динамика низших Формо-Творцов, организующих Синтез под-Аспектов и Аспектов Чистого Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. Но в наших типах Реальности источником возникновения магнитного поля может являться изменяющееся электрическое поле, вызванное движущимися электрическими зарядами, то есть электрическим током, инициируемым узкоспецифической Творческой Активностью Формо-Творцов под-Аспектов и Аспектов другого Чистого Качества - ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. В свою очередь, изменение магнитного поля (действующего на электрические заряды) вызывает появление электрического тока. Так образуется электромагнитное поле. Формо-Творцы электронов генерируют два типа микроскопических токов — один из них связан с поступательно-вращательным движением этих частиц (орбитальный), а другой - с внутренними степенями свободы их движения (спиновый). 
14.16470. Как видите, гравитационное поле, которое в нашем типе субъективной Реальности проявляется как результирующее взаимодействие, направленное на преодоление тензорности между разнокачественной синтетической динамикой Формо-Творцов электрического и магнитного полей, представляет собой совместный синтетический продукт под-Аспектов и Аспектов, как минимум, двух Качеств - ВСЕ-Любовь – ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля – ВСЕ-Разума. Я говорю «как минимум», поскольку ни в каком из подуровней любой Формы Самосознания полноценный межкачественный Синтез просто не в состоянии осуществиться без соответствующего соучастия в нём (в определённой степени — индивидуально по каждому из Направлений) Формо-Творцов остальных десяти фоновых Качеств.
14.16471. Потенциал проявления Творческой Активности Формо-Творцов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость в информационном пространстве вашего Самосознания будет тем выше, чем в большей степени вы можете манипулировать высокочастотной ВВУ-Информацией, которая для фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм является элементом проявления динамики Формо-Творцов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Чем более высокие Потоки Информации включаются в ваше ментальное Творчество, проходя через структуру ассоциативного Восприятия в вашем Самосознании, тем в большей степени эта Информация формирует в вас то, что мы называем Чувством Любви, Чувством Мудрости, Чувством Понимания Всего, и, фактически понижая степень тензорности (диссонансности) осуществляющихся в Самосознании синтетических процессов, способствует уменьшению гравитации, то есть понижению веса.

       ВОПРОС. Значит существует обратная зависимость: напряжение гравитационного поля уменьшается с повышением частоты проявления в Самосознании динамики Формо-Творцов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость?

14.16472. - Дорогой Терриулл, для синтетической динамики Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций и для всех остальных Прото-Форм, в Самосознании которых данное Качество является доминантным наряду с каким-то другим,— да. Во избежание дальнейшего нарастания тензорности (этот процесс контролируется хвасслонами-гравитонами), повышение качественности Творческой Активности этих Формо-Творцов непременно повлечёт за собой стимуляцию к синтетической реализации не только Формо-Творцов второй Доминанты, но также и соответствующих фоновых Качеств. А это означает осуществление межкачественного Синтеза в более глубоких подуровнях Самосознания, что, конечно же, является основой эволюционного роста и залогом перефокусировок во всё более совершенные и уравновешенные НУУ-ВВУ-Конфигурации, у которых напряжённость гравитационных полей — меньше.
14.16473. Тензорное напряжение Самосознания понижается лишь при условии активного вовлечения в синтетические взаимосвязи всё большего «количества» Формо-Творцов, Конфигурации которых структурированы более высокочастотной Энерго-Информацией, как бы аннигилирующей грубую динамику Формо-Творцов с повышенной способностью к образованию тензорности (за счёт ограниченности, конфликтности). С повышением способности к «манипулированию» и уровня качественности используемой Энерго-Информации, скорость оперирования энергоинформационными взаимосвязями между разнокачественными Формо-Творцами резко возрастает. А чем выше частота проявления Творческой Активности, тем меньше Инерция и создаваемое ею сопротивление. Можно представить забавную ситуацию. Если бы я объяснял всё это в аудитории, сидя на очень чувствительных весах, а цифровое табло с показаниями моего веса было бы вынесено на общее обозрение, то в процессе разговора на ииссиидиологическую тематику была бы явно видна динамика изменения веса в сторону его уменьшения. А как только я перешёл бы на банальные шутки, например, или на разбор бытовых ситуаций, то мой вес опять бы увеличился.
14.16474. Все мы, весь наш «человеческий» Континуум и все Конфигурации, что в нём инерционно проявлены в виде Форм, одновременно «смещаются» с частотой присущего для него ротационного Сдвига сразу во всех Направлениях Синтеза: как в более качественные (и чуть-чуть более качественные, и ещё чуть-чуть более качественные и так далее), так и в менее качественные (и в чуть-чуть менее качественные, и в очень значительном отклонении). Мы с вами уже выяснили, что Иллюзию смены Миров в информационном пространстве Самосознания, по сути, даёт некая последовательная ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов, которые свойственными им клексованиями непрерывно «распаковываемой» из ВЭН сллоогрентной Энерго-Информации, изменяют «геометрию» окружающего Пространства-Времени. 
14.16475. Каждое мгновение инерционная динамика «кварковой геометрии» Пространства-Времени фокусируемого Нами Континуума изменяется за счёт смены психоментальной и физической активности каждого «человека», каждой из Прото-Форм, потому что всё, что «преобразуется» вокруг, все изменения в положениях и состояниях возможны только относительно прежней позиции наблюдателя: каждый из вас, по сути, в любой момент своего Существования является наблюдателем только «своего» индивидуального Мира и никоим образом не может являться наблюдателем чьего-то чужого индивидуального Мира - всё, происходящее в чьём-то «собственном Мире», будет непременно восприниматься вами лишь через призму субъективных взглядов, критериев и оценок, свойственных только вашему индивидуальному Миру, формируемому Формо-Творцами вашего Самосознания на основе СФУУРММ-Форм вашей индивидуальной ОДС.

       ВОПРОС. Грибы, вирусы и другие Прото-Формы, проявляющиеся своими реализационными формами в нашем типе субъективной Реальности, в процессах межкачественного Синтеза в доминанте имеют лишь одно из свойственных «людям» Качество: либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (плюс одно из 10 остальных Качеств), либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (и также плюс одно из 10 остальных Качеств). Но при этом они также обладают весом. Почему всё-таки закон гравитации нашей Реальности распространяется одновременно и на нас, и на них?

14.16476. - Дорогая Склоулгллийя, синтетическая динамика психоментально структурируемого и моделируемого нами, «людьми», типа субъективной Реальности не организуется дискретно и в полном отрыве от всеобщей динамики идентичных ей по вибрациям Уровням остальных Континуумов и Конверсумов не только нашей Планетарной Сущности, но также и от энергоинформационных Процессов, одновременно осуществляемых Ею с Формо-Творцами других Космических Сущностей как Звёздных, так Галактических и Вселенских Формо-систем. Данный тип «человеческой» Реальности, в котором Мы все фокусируемся в данном временном периоде Нашего с Вами инерционного «сейчас», как и все остальные типы протоформных диффузгентных Реальностей, в каждой из синтезированных резонационных точек своего частотного проявления в сллоогрентной динамике всеобщего Пространства-Времени представляет собой результирующий Вектор разнокачественных и разнонаправленных резонационных взаимодействий между ВВУ-Конфигурациями всего множества Формо-Творцов, вне зависимости от того, с какой из всего бесконечного множества Космических Формо-систем в наибольшей степени инерционно соотносится их индивидуальная синтетическая динамика. Степень резонационности одной Конфигурации по отношению к другой ни в какой мере не зависит от линейных расстояний, разделяющих во Времени и в Пространстве проявленные Формы этих Конфигураций.
14.16477. Итак, в синтетической динамике электромагнитных полей, в которых сллоогрентно проявляются НУУ-ВВУ-Конфигурации временно фокусируемых Нами «личностей» с большей или меньшей степенью Творческой Активности задействованы также и Формо-Творцы Аспектов всех остальных - фоновых для нас с вами — Чистых Качеств. Поэтому электромагнитная динамика нашей Реальности напоминает мне «сборную солянку», в которой тщательно «перемешаны» между собой множество разнокачественных протоформных электромагнитных полей, образованных, с одной стороны, доминантной динамикой Формо-Творцов какого-то из свойственных НУУ-ВВУ-Формам Доминантных Качеств (либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) и соответствующим данному синтетическому сочетанию Качеством (либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), находящимся в Конфигурации Самосознания данной Прото-Формы в состоянии фонового творческого самовыражения. Как это понимать?
14.16478. Например, Прото-Формы плесневых грибов, одноклеточных и простейших микроорганизмов (вирусы, бактерии), динамика Самосознания которых синтезируется по схеме доминантности в ней Формо-Творцов Аспектов Качеств ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, проявляясь в условиях нашей Реальности, формируют свой вес и индивидуальные параметры гравитационных полей за счёт активно регулируемого ими взаимодействия между Формо-Творцами их Доминанты ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и Формо-Творцами фонового для них Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. Естественно, что силовые (энергоинформационные) взаимодействия в образуемом ими при этом электромагнитном поле будут значительно отличаться по своей Конфигурации от тех, что свойственны НУУ-ВВУ-Формам и, конечно же, не будут повторять Конфигурации электромагнитных полей, образуемых собственными синтетическими процессами в Самосознаниях любой из других Прото-Форм. 
14.16479. То же самое происходит и с низкоразвитыми НУУ-ВВУ-Формо-Типами, структурирующими синтетической динамикой своих Доминант группы протоформных Континуумов с более благоприятными условиями для развития процессов Синтеза, не свойственных ллууввумическому Направлению. В таких ПВК Формо-Творцы НУУ-ВВУ-Форм формируют не свойственные им «здесь» (в «человеческих» Континуумах) аналоги «гравитационных полей», но не с помощью Аспектов двух своих Доминант, а благодаря активным взаимосвязям Формо-Творцов лишь одной из своих Доминант (соответствующей Доминанте данной Прото-Формы) с Формо-Творцами фонового для НУУ-ВВУ-Форм Качества, которое для данной Прото-Формы является доминантным. Подобная вынужденная Направленность Творческой Активности на инерционное замещение в Самосознании неразвитых НУУ-ВВУ-Форм доминирующей динамики Формо-Творцов одного из синтезируемых ими Качеств на динамику одного из фоновых Качеств (которое для данной Прото-Формы является доминирующим) приводит со временем к приобретению многих из тех свойств и особенностей (СФУУРММ-Форм), которые характеризуют «главную» Прото-Форму, и к последовательному «смещению» перефокусировок неразвитых «людей» в данное протоформное Направление развития со всеми, вытекающими из этого последствиями (потерей вместе с НУУ-ВВУ-Формой не только «человеческой памяти», но и Опыта, навыков, способностей). 
14.16480. Кстати, то же самое происходит и с Прото-Формами, узкоспецифически проявленными в «человеческих» Континуумах: их Конфигурации Самосознания, постепенно как бы «обрастая» не только эгллеролифтивно свойственными ллууввумическому Направлению гравитонами-хвасслонами, но также и повышенной активностью «человеческих» СФУУРММ-Форм, со временем меняют взаимоотношения между Формо-Творцами своих Доминант «в угоду» недостающей им Доминанте НУУ-ВВУ-Формы и, таким образом, перефокусируются из свойственного им Направления в ллууввумическое. Именно так — одновременно по всем Направлениям межкачественного Синтеза — инерционно формируется вся диффузгентно-сллоогрентная динамика каждой из дувуйллерртных групп всевозможных синтетических типов ПВК.

      - Научимся ли мы когда-нибудь с помощью перефокусировки передвигать любые массы?

14.16481. - Дорогой Рииллтууррс, а пение Песен и трансмутации вашего Самосознания - это же и есть первые шаги на Пути осознанного манипулирования массой собственной Формы. Самое главное - сознательно перефокусироваться в этом Направлении, к чему я вас и приучаю. Всё вышесказанное мною в отношении образования масс покоя, веса и эгллеролифтивной роли Формо-Творцов гравитации поможет вам ещё глубже понять особенности и познать скрытые возможности собственной Реальности, по-новому, под иным углом зрения и иными приоритетами рассмотреть всё то, где вы живёте, кем вы являетесь, с помощью чего и каким образом вы непрерывно взаимодействуете с Формами окружающей вас действительности. 
14.16482. Вы поймёте, что все ваши Мысли, Чувства и формируемые ими Желания не эфемерны, не пассивны, а реальны, материальны и действенны, так как сами являются Формо-Творцами элементарных частиц, структурирующих данный тип «материальности» - электронами, протонами, нейтронами и так далее. Все Мысли и все Чувства, притягиваясь нашим Волеизъявлением в наш пространственно-временной Континуум, начинают инерционно обретать массу, взаимодействуя с кармо-клофтами и тут же, попадая под организационно-направляющее влияние гравитонов-хвасслонов, начинают соединяться в соответствии с чьим-то сильным Желанием создать какое-то собственное Творение. Такова «принципиальная схема материализации». Но она лишь немного отличается от того, что вами воспринимается как «дематериализация».

      - В электромагнитном поле?

14.16483. - Дорогая Смаиллуилла, в том, что мы привыкли называть электромагнитным полем, но что на самом деле представляет собой огромное количество разнокачественных типов «электромагнитных» полей (в кавычках, потому что, будучи сформированы разнообразной фоново-доминантной динамикой, они уже существенно отличаются пока ещё не изученными нами свойствами от электромагнитных полей, образуемых «людьми»), одновременно генерируемых в «наших» ПВК разнонаправленной синтетической динамикой Формо-Творцов Самосознаний бесчисленного множества Прото-Форм, проявленных вместе с нами в общих параметрах Пространства-Времени. 
14.16484. Допустим, Формо-Творцы около трёх десятков типов этих полей (свойственных нашей Реальности) более или менее резонационно взаимодействуют между собой (то есть пользуются относительно схожими «проекциями» СФУУРММ-Форм). Но часто, когда «человек», например, кого-то слушает и пытается понять, какая-то «часть» Формо-Творцов его Самосознания «распаковывает» из сллоогрентной ВЭН-динамики одну, близкую им Информацию, а другая «часть» Формо-Творцов — Информацию, свойственную их Конфигурациям. Тогда вам кажется, что вы всё время отвлекаетесь от смысла разговора, думая о посторонних вещах. Это - фоновый «шум», который возникает при сравнительно одинаковой Творческой Активности в Самосознании Формо-Творцов разнокачественных Уровней или разнонаправленных типов реализации.
14.16485. Какие-то из «распаковываемых» ВВУ-Конфигураций СФУУРММ-Форм, которые «проецируются» из ОДС в информационное пространство вашего Самосознания, «накладываются» друг на друга весьма гармонично, и тогда «люди» (или «человек» и Прото-Форма) очень хорошо — что называется, без слов - понимают друг друга. А когда между параллельно «распаковываемыми» СФУУРММ-Формами образуется тензорное напряжение, то сначала в Самосознаниях взаимодействующих Форм возникает непонимание и равнодушие (отсутствие общих интересов), которое, если его не аннулировать высокочастотными мотивациями, быстро перерастёт в неприязнь или даже вражду. Чем больше степень тензорности, тем мощнее действует сила взаимоотталкивания (взаимонеприятия) между Формо-Творцами разнокачественных Форм Самосознания. Это и можно сравнить с возникновением гравитации. 
14.16486. Если тензорность с объектами окружающего мира убрать вовсе, то гравитация пропадёт, и «человек» станет левитировать. Добавлю, что состояние тензорности создаётся в динамике Самосознания не только состоянием неприятия или отрицания чего-то (или кого-то), но также и всевозможными эгоистическими «привязками»: к родным, близким, друзьям, любимым, красивым предметам, вкусной еде, сексу, одежде, роскоши, комфорту, власти, славе, богатству, работе, хобби, чьему-то вниманию, родным местам, красивой природе, воспоминаниям, привычкам, психическим или физическим состояниям и так далее, и тому подобное. Состояние тензорности - это признак незавершённости в каком-то (или в каких-то) из подуровней Самосознания процессов внутриаспектного, межаспектного или межкачественного Синтеза. И гравитоны-хвасслоны обязаны последовательно аннулировать абсолютно все привязки и все моменты непонимания  чего-то.

      - Значит, тензоры и гравитация будут до тех пор, пока в Самосознании хоть что-то будет недосинтезировано?

14.16487. - Да, дорогой Дауиррхлсс, наличие гравитации свидетельствует о присутствии в данное мгновение в Самосознании Формы некой Энерго-Информации, недосинтезированной в общей сллоогрентной динамике Формо-Творцов всех под-Аспектов и Аспектов двух Доминант, присущих данной Прото-Форме. Уловили разницу? Для данного 3-4-мерного диапазона динамика Формо-Творцов основана на активности ДВУХ ДОМИНАНТ. Но синтезировать их просто невозможно без — в большей или меньшей степени — активного участия в этом инерционном процессе Формо-Творцов Аспектов всех остальных десяти фоновых Качеств, поскольку образуемые ими промежуточные творческие состояния представляют собой резонационные моменты для эгллеролифтивной стимуляции гравитонами-хвасслонами данной Прото-Формы в направлении последовательного устранения всевозможных тензоров, образовавшихся в сллоогрентной динамике Конфигураций разнокачественных и разнонаправленных  Формо-Творцов Самосознания.
14.16488. Тензорность (определённая степень диссонансности чего-то одного по отношению к чему-то другому) присуща не самой инерционной динамике Пространства-Времени, которая, в целом, уравновешена и сбалансирована по Конфигурациям абсолютно всех Форм своего сллоогрентного проявления, а лишь конкретному «личностному» Самосознанию, проявляющемуся в каком-то из его бесчисленных Континуумов, - условно локальных резонационных зон для синтетического (то есть творческого) проявления более или менее резонирующих между собой «частей» общей сллоогрентной Конфигурации Космической Формы (например, Планетарной или Звёздной Сущности). Чем большее «количество» разнокачественных «участков» Конфигураций Формо-Творцов из активизированных подуровней Самосознания не синтезированы между собой, тем к более неопределённым состояниям приводит каждая из сллоогрентных ВЭН-«распаковок», к которой автоматически «привлекаются» Формо-Творцы с наибольшей степенью Творческой Активности (чем выше эта степень, тем менее синтезированы между собой Конфигурации Формо-Творцов данных подуровней Самосознания). Как я уже отмечал, если эта активность в равной степени выражается Формо-Творцами разнокачественных подуровней, то и из общей сллоогрентности «распаковываемой» ими Энерго-Информации каждый тип Формо-Творцов «вытаскивает» только те «проекции» СФУУРММ-Форм, которые характерны их собственному Направлению развития. 
14.16489. В таких случаях результирующая динамика информационного пространства Самосознания напоминает мне рынок, где у каждого покупателя имеется своё субъективное мнение — часто очень сильно отличающееся от точек зрения остальных покупателей и продавцов - относительно той или иной из представленной на рынке продукции. Пытаясь выделить из общей массы наиболее интересные и приоритетные для себя реакции Формо-Творцов на одновременно «распакованные» ими варианты сллоогрентной Энерго-Информации, «личность» находится в большом замешательстве и нерешительности, пока не определится с окончательным выбором, степень качественности которого будет прямо пропорциональна величине превышения в информационном пространстве её Самосознания динамики Формо-Творцов высокочастотных Уровней над динамикой низкочастотных Формо-Творцов. Вот так и образуются взаимосвязи между  тензорностью, весом и гравитацией.
14.16490. Последовательно, по мере уменьшения объёмов несинтезированной между собой Энерго-Информации и устранения тензорного напряжения в «распаковочной» динамике Формо-Творцов Самосознания, фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы приобретают всё новые и новые, более универсальные (экстрасенсорные) свойства и вместе с ними — новые возможности (механизмы) для ещё большего углубления инерционной динамики межкачественного Синтеза, что, в свою очередь, очень сильно отражается на изменении интенсивности кармоклофтных и хвасслонных воздействий на Конфигурации Формо-Творцов, дувуйллерртно переходящих (в высокочастотных резопазонах) в кармогруарные и рорантные типы аналогов известных нам «гравитационных» силовых взаимосвязей.
14.16491. Но в этих случаях признак, интерпретируемый нами сейчас как «вес», полностью теряет ныне присущие ему характеристики и в более универсальной динамике коллективного Подсознания трансмутируется в гораздо более сложные энергоинформационные состояния, субъективно сравнимые для нас с предельной «глубиной», «полнотой», «насыщенностью» фокусируемой Конфигурации какой-то конкретной частью «распаковываемой» из коллективного Надсознания сллоогрентной Энерго-Информации. По мере всё большего усугубления этих состояний глубокой Творческой реализации в каком-то из бесчисленных Направлений Синтеза ТРЁХ Доминант, рорантные аналоги гравитонов изменяют уже существующую направленность Творческой Активности в сторону наибольшего резонирования с Формо-Творцами Аспектов какого-то из фоновых Качеств. 
14.16492. Наиболее грубые из рорантных типов гравитации 4-5-мерного диапазона скорее сравнимы с гравитационными взаимодействиями между элементарными частицами и никоим образом не «привязывают» реализационную динамику ФЛАКС-Форм коллективного Подсознания к характеризуемым параметрам «массы» любой из Звёздных или Планетарных Сущностей, которые так мощно влияют на творческие возможности ИРККУЛЛ-Форм «личностного» Самосознания. Когда вы станете устойчиво гармоничны, позитивны и неконфликтны в повседневных проявлениях ваших Мыслей и Чувств, НУУ-ВВУ-Конфигурации фокусируемых Вами «личностей» позволят вам не только левитировать и активно общаться между собою посредством СФУУРММ-Форм, но также и легко телепортироваться из одной сллоогрентной «точки» Пространства-Времени в другую сллоогрентную «точку». Эти «чудесные» и «фантастические» для нас с вами «нынешних» свойства и способности Наших «будущих» Форм являются результатами реализации в Самосознании более глубокой и сбалансированной  динамики  межкачественного  Синтеза. 
14.16493. Тензорность Самосознаний наших нынешних Форм является следствием пока ещё очень слабо убывающей в нас потребности в разнообразных эгоистичных реализациях, порождающих в итоге либо мощные негативные состояния, либо не менее сильные «привязанности» (самую мизерную часть их я уже перечислил) к всё ещё не удовлетворённым Желаниям, привлекающим нас к себе новыми возможностями эгоистичного самопознания. Всё это автоматически (а не насильственно, волевым усилием, как рекомендуют многие эзотерические учения и практики) потеряет для вас свою нынешнюю важность и ценность лишь после того, как динамика вашего Фокуса Творческой Активности, в необходимой — для НУУ-ВВУ-Форм! - степени реализовавшись во всевозможных низкочастотных проявлениях, сможет устойчиво и надёжно (без привлечения волевых мотиваций) утвердиться в диапазоне не ниже 5-6-го синтезированных Уровней АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА.
14.16494. Например, те состояния, в которых я пребываю, когда в Медитации начинаю целенаправленно «проецировать» динамику своего УФС в частоту проявления Конфигураций АЛДЖЕЛЛИСа (металучевой «плазменный» аналог НУУ-ВВУ-Формо-Типа, 5-6-мерный диапазон проявления Энерго-Плазмы), становятся реально доступными в Моём коллективном Надсознании только тогда, когда абсолютно всё, окружающее меня, теряет для Меня всякий Интерес, – я сам как «личность», как «физическая» Форма реализации с ныне свойственными Формо-Творцам её Самосознания ментально-чувственными и творческими проявлениями временно как бы «перестаю» существовать. 
14.16495. Я психически настраиваюсь только на Себя Того, Кто чётко ассоциируется в Моих СФУУРММ-Формах с Этой Формой Творческой Активности, - на АЛДЖЕЛЛИСа, одного из Формо-Типов ОРИС-ССМИИЙСМАА-А. Только тогда я смогу проявиться в Этой металучевой Форме, когда всё, что хоть как-то связано с менее качественными Формами творческого проявления (включая всевозможные Представления «людей» о «долге», «духовности», «возвышенности» и даже «божественности»), для меня станет как бы нигде и ни в какой Форме не существующим, когда Я стану наблюдать Самого Себя с гармоничной позиции Синтеза тех Качеств, которыми модулирует динамику свойственных Ему Реальностей АЛДЖЕЛЛИС. И, естественно, ни о какой гравитации — в вашем её понимании — в «ТЕХ» Уровнях проявления уже не может  быть и речи!
14.16496. НО! Поскольку состояние нашего Самосознания в огромной степени зависит от силовой динамики электромагнитных полей, модулируемых не только нашими Формо-Творцами, но также и окружающей действительностью, то при достижении определённых параметров электрической (Аспекты ВСЕ-Воли-ВСЕ-Разума) и магнитной (Аспекты ВСЕ-Любви-ВСЕ-Мудрости) составляющими, синтетические процессы приобретают как бы «насильственный», «принудительный» характер, при котором Формо-Творцы Самосознания не в состоянии контролировать ФПВ-ФДО-динамику своих инерционных «перепроецирований». В таких исключительных (аномальных) условиях проявления Форм, очень сильно деформирующих «геометрию» Пространства-Времени окружающего Континуума, могут создаваться возможности для их спонтанных  телепортаций. 
14.16497. В связи с этим, вспомните о сенсационном и «таинственном» Филадельфийском эксперименте 1943 года, когда под воздействием сильных электромагнитных полей эсминец «Элдридж», напичканный сотнями тонн электрооборудования, вместе с командой постепенно «таял» в воздухе, а затем полностью исчез и в течение 15 минут не был проявлен ни в одной «точке» данного Континуума. Через 15 минут полного отсутствия он всё же проявился на большом удалении от места своего исчезновения – в доке порта Норфолк (штат Вирджиния). Тогда специально созданная сила электрических и магнитных взаимодействий (их резонанса) смогла фактически «выдавить» корабль и команду из электромагнитной составляющей одной части общего гравитационного поля Континуума в другую его часть, снова проявив их в динамике «геометрии» Пространства-Времени, более соответствующей их общей электромагнитной  Конфигурации. 
14.16498. Я предполагаю, что в течение 15 минут своего отсутствия объект наблюдения проявлялся в разных географических точках разных сценариев развития Формо-систем Миров, пока, наконец-то, смог проявиться и в порту Норфолк «нашей» Формо-системы (думаю, что на этом его «путешествие» по странам и континентам с «окончательными» проявлениями в других сценариях не закончилось). При этом величина полученного резонанса оказалась достаточной для проявления эсминца с экипажем в какой-то «другой» (дувуйллерртной) Формо-системе Миров. 
14.16499. По описаниям немногочисленных, выживших в этом электромагнитном «смерче», моряков, они испытывали очень мощную вибрацию, сопровождавшуюся сначала «жужжащим писком, который быстро превратился в гудящее шипение, а потом усилился до бурлящего грохота» - что как раз и характерно для явления мощного резонанса двух типов полей, который и позволил Конфигурации эсминца настолько выйти за пределы частоты проявления «прежних» Формо-систем Миров, что он, «перескочив» какую-то часть общей сллоогрентной динамики Континуума, смог «перепроецироваться» в электромагнитное поле одной из последующих Формо-систем Миров. Таких, официально зарегистрированных случаев, только не направленного, а спонтанного «перепроецирования» различных объектов — от самолётов, кораблей, шхун, автомобилей, животных и людей до явлений природы — огромное количество, что свидетельствует об очень сомнительной и весьма иллюзорной «материальности» окружающей нас действительности.
14.16500. Как я уже отметил, основой инерционной динамики частотного проявления Конфигураций любой из Форм в наших «человеческих» Формо-системах Миров являются определённые типы электромагнитных взаимодействий. Другие Формо-системы Миров (в чьи НУУ-ВВУ-Формы Мы с Вами инерционно перефокусируемся одновременно по всем Направлениям Синтеза) образованы с последовательным внедрением в их динамику всё большего «объёма» Творческой Активности неких дополнительных энергоинформационных составляющих (Формо-Творцов под-Аспектов и Аспектов), принадлежащих тем или иным Чистым Качествам. Так, например, в двухдоминантной динамике «электромагнитных» взаимодействий между НУУ-ВВУ-Конфигурациями ллууввумического Направления всё больше и больше начинают активизироваться Формо-Творцы под-Аспектов и Аспектов такого Чистого Космического Качества, как ВСЕ-Единство, которые «проецируют» на электромагнитную динамику проявления НУУ-ВВУ-Форм специфические особенности своих Конфигураций, что в корне меняет саму динамику частотного проявления Форм в Пространстве-Времени, совместно структурируемом ими и Формо-Творцами двух нынешних Доминант.
14.16501. Что это за особенности? Это те эгллеролифтивные Импульсы высокочастотной Энерго-Информации, которые вынуждают Формо-Творцов электронов всё в большей и большей степени повышать частотные уровни проявления свойственных им орбит, стремясь к позициям, характерным, допустим, для «ньюмонов» (и не только). «Ньюмон» - это та суперуниверсальная частица, которая в большей мере характеризует уже не низшее состояние Формо-Материи, а её переходную стадию в Формо-Плазму. Уровни проявления ньюмонов субъективно соответствуют динамике той Энерго-Информации, которую вы привыкли связывать с наиболее духовными и возвышенными состояниями Самосознания. С чем сравнить эти «перепроецирования», я не знаю, но это примерно то же, как если бы Формо-Творцы электрона стали уже в большей степени «осознавать себя» Формо-Творцами фотонов или гипотетических тахионов.
14.16502. А до тех пор вся динамика Формо-Творцов электронов (как и остальных фермионов) координируется и осуществляется во взаимодействии с кармо-клофтами, из которых состоят все Конфигурации Форм, проявленных в 3-4-мерном диапазоне. Именно кармо-клофты обладают способностью создавать напряжения в динамике всевозможных Полей-Сознаний, которые так или иначе проявляются в информационном пространстве нашего Самосознания, когда мы моделируем и стараемся «материализовать» в своём индивидуальном Мире какую-то Форму. Именно «кармоклофтные» Формо-Творцы резонационно «проецируют» наиболее высокочастотную часть свойственных им сллоогрентных Конфигураций в динамику Конфигураций Формо-Творцов фотонов или любых других бозонов, «отягощая» их этой Энерго-Информацией, которая у фермионов — частотно деформированных Конфигураций фотонов - проявляется как явление обретения ими массы покоя.
14.16503. Динамика Формо-Творцов фотонов гораздо больше гармонизирована со всеобщей сллоогрентностью Третичной Энерго-Плазмы, чем ограниченная 3-4-мерным диапазоном динамика кармо-клофтов УПДУЙКК-Поля. Всё, что нас с вами — видимо и невидимо - окружает и что невозможно ни пощупать, ни пережить, представляет собой всеобщую и одномоментную реализацию некой Энерго-Информации, абсолютно гармоничной и уравновешенной в Своей сллоогрентной целостности и принципиальной неделимости. Всё, что мы с вами, в нынешних состояниях наших Самосознаний, способны внести в эту динамику, будет представлять собой лишь более или менее существенную деформацию этой всеобщей гармоничности, деформацию, которая реально нигде, кроме информационного пространства нашего собственного Самосознания, НЕ имеет абсолютно никакой возможности осуществиться, поскольку мы всегда наблюдаем вокруг себя лишь результаты уже «давным-давно»  завершившегося Процесса Синтеза. 
14.16504. Всё уже окончательно синтезировано по всем Уровням и Направлениям с учётом любого из когда бы то ни было проявляемых нами Желаний, Действий, решений. Формо-Творцы фотонов универсальными Конфигурациями свойственной им сллоогрентной Энерго-Информации непрерывно «проецируют» в Энерго-Плазму абсолютно все детали и последовательность осуществления этого всеобщего Процесса Синтеза через Конфигурации Форм всех Формо-систем Миров, типов субъективных Реальностей, Континуумов и Конверсумов, структурирующих диапазоны с 5-й по 1-ю мерности, обеспечивая, таким образом, всю динамику индивидуального проявления инерционности всех Форм и Формо-систем. 
14.16505. На самом деле, это не кармо-клофты с хвасслонами и, конечно же, не «кармо-йюкстры» с иммрроррами «отягощают» фотонные Конфигурации своими «кармонациями» и СФУУРММ-Формами, а Формо-Творцы фотонов предоставляют свои сллоогрентные Конфигурации для специфического использования содержащейся в них Энерго-Информации другими Формо-Творцами. В Мироздании нет и не может быть насилия одной Формы над другой, а есть только реализационная динамика взаиморезонирующих Формо-систем, позволяющая в конкретно проявленных (образовавшихся) энергоинформационных условиях одним Формам Сознания взаимодействовать с другими Формами Сознания именно  таким способом и больше никаким  иным.

       ВОПРОС. В формировании 3-4-мерного диапазона очень большую роль играют качественные изменения в инерционной динамике Временных Потоков. Чем же на самом деле являются четвёртая, пятая и следующие мерности Пространства?

14.16506. - Дорогая Глеймилиссия, вопрос весьма некорректно поставлен, так как на него можно ответить только одно — они являются мерностями. Принципы разнокачественного и разнонаправленного энергоинформационного Синтеза всех мерностных диапазонов Третичной Энерго-Плазмы были очень подробно рассмотрены в самом начале этой книги, в её первом разделе. Что к уже сказанному ранее можно ещё добавить? Вам никогда не следует забывать о том, что любая мерность — это, прежде всего, узкоспецифически проявленная через Конфигурации структурирующих её Форм часть всеобщей сллоогрентной динамики Энерго-Плазмы. Если глубоко вдуматься в это предложение, то больше ничего добавлять не надо - всё становится ясно, поскольку сллоогрентность инерционно обеспечивается всей синтетической динамикой скррууллерртной системы, взаимообеспечивающей этот процесс необходимой Энерго-Информацией в каждой из своих резонационных точек (то есть «нечто» — из всего того, что уже изначально есть - не имеет никаких возможностей инерционно состояться, проявиться как Форма до тех пор, пока не реализуется нечто другое, подготавливающее для проявления этого «нечто» соответствующую резонационную базу).
14.16507. Можно сказать, что мерности инерционно формируются «сверху-вниз», то есть за счёт последовательного преобразования более качественных состояний Форм в менее качественные - и это будет ложь. Можно сказать, что мерности образуются «снизу-вверх», то есть через последовательное преобразование менее качественных состояний Форм в более качественные - и это тоже будет являться ложью. Можно также сказать, что каждая мерность образуется в «горизонтальной» динамике, то есть в одной частоте через последовательное преобразование одних качественных состояний в другие - и на поверку это тоже окажется ложью. 
14.16508. Так как же тогда всё это осуществляется - «наискосок», «вдоль», «поперёк», «с серединки на половинку»? «Как же всё-таки?» - спросите вы. Мой ответ прост: сллоогрентно! А главный Принцип сллоогрентности какой? Резонационность! Которая не зависит ни от каких линейных расстояний, насколько бы «метакосмическими» или «микроскопическими» они вам ни казались; ни от Временных Потоков, условно разделивших Один-Единственный Миг на бесконечное множество Реальностей, Континуумов, Конверсумов, «эонов», «эпох», «времён» и им подобных разновидностей иллюзорной динамики Относительности. В сллоогрентности Энерго-Информации нет таких понятий, как «рядом» или «далеко», «давно» или «недавно», «мало» или «много», «хорошо» или «плохо», которые не являются реальными, поскольку характеризуют лишь степень инерционной нерезонационности синтетических состояний одних «частей» сллоогрентности всеобщей Конфигурации Мироздания по отношению к другим  Её «частям».
14.16509. Вся инерционная динамика образовалась в силу разнокачественности всей Энерго-Информации, каждый Элемент Которой в большей или в меньшей степени резонационен по отношению ко всем остальным Элементам. Следовательно, Инерция «прекращается» там, где абсолютно все изначальные Элементы общей Энерго-Информации, взаимопреобразуясь во всё более и более резонирующие друг с другом Конфигурации, в конце концов становятся одной-единственной сллоогрентной Конфигурацией (бесконечно-многомерной «точкой», потенциально присутствующей в каждой из «динамических точек» Творческой Активности каждой из одновременно проявленных Конфигураций Форм), «вобравшей» в Себя преобразовательную динамику абсолютно всего, одновременно проявленного во Всём.
14.16510. Диапазоны мерностей — это, пожалуй, самые субъективные из всех «человеческих» Представлений, необходимость продолжения существования которых и в ИИССИИДИОЛОГИИ, последовательно и углублённо исправляющей мощные энергоинформационные деформации субъективизма, вызвана лишь неспособностью «проекций» Формо-Творцов примитивных систем Восприятия ныне фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Формо-Типов к «распаковкам» более объёмной высокочастотной Энерго-Информации, которая позволила бы вашему Самосознанию «погрузиться» во всё множество синтезированных Конфигураций, одновременно проявленных в одной частоте и пережить всю энергоинформационную целостность и неделимость симбиотически слитых воедино протоформных Конфигураций, которые просто структурируют собой в разной степени резонационные «участки» одной и той же синтетической динамики. 
14.16511. До тех пор, пока ваше Воображение не станет способным воспроизводить в информационном пространстве вашего Самосознания более достоверные «картины» окружающей действительности, будут существовать и ложные диапазоны ложных мерностей, позволяя более примитивным из ваших СФУУРММ-Форм постепенно преобразовываться во всё более и более глубокую динамику «разнокачественно-разнонаправленных» сллоогрентных Представлений. А до этого главные мои усилия в данном вопросе будут направлены на то, чтобы как можно быстрее вытеснить из ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов вашего Самосознания резонанс с теми из наиболее примитивных «проекций» СФУУРММ-Форм, которые предлагают рассматривать синтетические процессы инерционного образования диапазонов мерностей в некой «вертикальной», «горизонтальной» или «вертикально-горизонтальной» тенденциях, которые ни в малейшей степени не отражают более истинные состояния Энерго-Плазмы. 
14.16512. Одновременная качественная разновекторность, характерная каждому из резонационно синтезируемых сллоогрентных «участков» скррууллерртной системы, - вот более приемлемый для вас (пока что, конечно!) вариант Представлений о синтетических взаимодействиях в Конфигурациях Формо-Творцов разномерностных Форм. А динамика «сфероидально» проявленной сразу во всех Временных Потоках «точки сллоогрентности», всецело проницающей своими бирвуляртными склоонгмами все типы Континуумов и Конверсумов - вот вам более достоверный вариант Представления о структуре самих диапазонов мерностей, нигде не прекращающихся и дувуйллерртно переходящих из всего множества одних резонационных состояний сллоогрентной Энерго-Информации во всё множество других Её резонационных состояний.
14.16513. Инерционно эти состояния образуются у Формо-Творцов ллууввумического Направления за счёт глубокого одновременного Синтеза не только между собой, но также и с Формо-Творцами всех протоформных Направлений, что позволяет им в более синтезированных состояниях Конфигураций манипулировать всё более и более качественными Потоками СФУУРММ-Форм ментальности и чувственности. А более высокочастотные Конфигурации Мысле-Форм и Чувство-Форм включают в себя уже и гораздо большие возможности для более интенсивных синтетических взаимодействий с Формо-Творцами третьего, связующего для всех Форм ллууввумического Направления, Элемента Космического Творчества — под-Аспектов и Аспектов Качества ВСЕ-Единство, которое в динамике НУУ-ВВУ-Конфигураций «ныне» фокусируемых Нами «личностей» пока что проявлено очень слабо, да и то лишь через низшие Аспекты уже синтезированных протоформных Направлений. Но, постепенно и последовательно добавляясь в общую Творческую Активность Формо-Творцов более высокочастотных Уровней Самосознания, СФУУРММ-Формы Качества ВСЕ-Единство стимулируют в синтетической динамике двух главных Доминант всё более и более гармоничные (резонационные, синхронные) взаимодействия. 
14.16514. Представления учёных в этом вопросе ещё совсем не сформированы. Более упрощённо и отвлечённо рассматривая динамику образования мерностей, они, например, считают, что при повышении мерности с четвёртой до одиннадцатой, дополнительно к гравитону и гравитино прибавляется ещё одно бозонное поле, которое уравновешивает собой число степеней свободы бозонов и фермионов. Я даже не знаю, как подобные воззрения прокомментировать, поскольку вы сами видите, насколько несопоставимо они расходятся со всеми теми Представлениями о более истинной Сути мерности и гравитации, которые я пытался передать вам выше. Все рассматриваемые учёными мерности Пространства – четвёртая, пятая… и так далее, но почему-то только до одиннадцатой - это всё искусственно выделенные, произвольно выбранные числа, имеющие отношение лишь к математике, теории групп и суперсимметрии, но никак не к реальному положению вещей, кратко выражающемуся в том, что чем выше в сллоогрентной динамике любого типа Коллективного Сознания качественность психизмов (аналогов разнонаправленных СФУУРММ-Форм «мышления» и «чувствования»), осуществляемых его реализационными Формами, тем выше энергоинформационные параметры инерционно синтезируемой ими мерности, в условиях специфической динамики которой и проявляются  Конфигурации  самих  этих  Форм.
14.16515. Почему более высокие показатели мерности становятся более качественными? Потому что с увеличением глубины межкачественного Синтеза, осуществляемого между ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов Самосознания и ВВУ-Конфигурациями СЛУИ-СЛУУ-Творцов ОДС, непрерывно понижается степень тензорности в энергоинформационной динамике «распаковочного» процесса. Почему эта степень понижается, за счёт чего? За счёт того, что в процессе «распаковывания-разворачивания» ВЭН в информационное пространство «личностного» Самосознания (или коллективного Подсознания, коллективного Надсознания и так далее) «проецируется» Энерго-Информация, всё в большей степени резонационно гармонизированная между уже синтезированными Конфигурациями всё большего количества Формо-Творцов, представляющих в их общей динамике Аспекты не только двух НУУ-ВВУ-Доминант, но также и (в необходимых для каждого из Направлений развития пропорциях) Аспекты всех остальных фоновых Качеств. Получается, что в единицу времени в более синтезированном Самосознании анализируется, резюмируется и клексуется биохимическими реакциями больший объём Энерго-Информации, чем это происходит в менее синтезированном Самосознании. Отсюда и вывод: Конфигурации Формо-Творцов более синтезированных Самосознаний способны активно (осознанно) проявлять свойственную им реализационную динамику  в  условиях  более  высокочастотных  диапазонов  мерностей.

       ВОПРОС. Я хотел бы глубже и подробнее разобраться в Природе Времени: раз в четвёртой мерности Инерция уменьшается, то, соответственно, начало и конец любого творческого процесса совпадают. Это так?

14.16516. - Дорогой Прооксиус, вам бы пора уже знать, что «начало» и «конец» - это очень субъективные понятия, которые могут быть применимы лишь в каком-то определённом контексте, но ни в коем случае — «в целом», «в общих чертах» - поскольку в каждом конкретном случае своего специфического проявления в тех или иных типах Реальностей, структурирующих те или иные Уровни мерности, эти Представления всегда способны отражать лишь некую часть общей сллоогрентной динамики всех причинно-следственных взаимосвязей между разнокачественными и разнонаправленными Конфигурациями Формо-Творцов, в то время как каждая из остальных резонационных частей имеет свойственные только ей Уровни проявления - то есть свои энергоинформационные предпосылки для образования характерных только ей «начал» и «концов» осуществляемых в ней синтетических процессов. 
14.16517. Например, все «начала», свойственные какой-то части реализационной динамики «человеческих» типов Реальности, проявляющихся в «человеческих» ПВК 3-4-мерного диапазона, энергоинформационно зарождаются в ллууввумических Направлениях развития всех типов Реальностей (как «человеческих», так и протоформных), структурирующих дувуйллерртные с ними более высокочастотные резопазоны. А это значит, что и предполагаемые нами «концы» этих «начал» также не могут быть проявлены в той же самой мерности и в той же самой Реальности, поскольку Конфигурации всё ещё участвующих в данной реализационной динамике Формо-Творцов структурируют другие резопазоны. Мы всегда имеем дело не с «началами» и не с тем, что мы субъективно интерпретируем как их завершающие стадии - «концы», а лишь с промежуточными состояниями неизвестных и недоступных нашему ограниченному Восприятию процессов.
14.16518. Любое предполагаемое нами «начало» - по своей энергоинформационной Сути сллоогрентно, многовариантно и всевозможно; такие же — и их субъективные «концы». Все они принадлежат разным сценариям развития, и мы с вами в каждом конкретном случае причисляем к этим понятиям лишь ту часть сллоогрентной Энерго-Информации, что доступна системам Восприятия фокусируемых Нами «личностей» и подвластна системам декодирования (Понимания), свойственным Формо-Творцам их Самосознания. Поэтому доступные нам «окончания» психоментальных, физиологических и физических процессов, так или иначе «начавшихся» однажды в пределах систем нашего Восприятия, мы «привязываем» к тем же самым пределам, а всю сумму субъективных разнокачественных состояний (психоментальных, физиологических и физических) между ними воспринимаем как некий «линейный» промежуток или «время, затраченное на осуществление этих процессов». 
14.16519. Это «время» - от некоего «начала» до некоего из его «концов» - узкосубъективно отражает лишь мизерную часть общей «распаковочной» динамики Формо-Творцов мозга данной Стерео-Формы, благодаря которой реально осуществляются все ваши инерционные перефокусировки по Формо-системам Миров. В каких-то из ваших сценариев развития ваши Формо-Творцы смогли устойчиво подойти к данному «началу» по наиболее качественному из возможных вариантов, и поэтому наблюдаемый ими «конец» проявился в совершенно иных мерностных условиях, чем в случаях, когда к тому же «началу» Формо-Творцы мозга другой «личностной» Интерпретации отнеслись слишком несерьёзно и безответственно. Раз одни и те же процессы, одновременно осуществляющиеся в одном и том же диапазоне мерностей, качественно отличаются друг от друга, то не только динамика получаемых промежуточных результатов, но и время, субъективно переживаемое при этом их исполнителями в «параллельных» сценариях, также будут качественно и количественно отличаться между собой: в более качественных процессах каждая единица объёма реализованной — высокочастотной - Энерго-Информации будет производить гораздо больший эффект, чем в случаях низкочастотной динамики, а значит, и времени на осуществление более качественными Конфигурациями Формо-Творцов всё более и более качественных процессов будет требоваться всё меньше и меньше.
14.16520. Таким образом, мы с вами выяснили, что в частотных пределах проявления одного и того же мерностного диапазона условные «концы» и условные «начала» одних и тех же процессов, в зависимости от степени их качественности, могут разделяться между собой совершенно разными промежутками времени. И, значит, если непрерывно повышать степень качественности творческих процессов, то становится возможным настолько сильно сократить динамику временных затрат на их осуществление, что каждый момент «промежуточного начала» какой-то реализационной динамики автоматически превращается в момент её «промежуточного завершения». Когда это становится возможным? Когда в «распаковках» задействованы только наиболее качественные участки Конфигураций высокочастотных Формо-Творцов Самосознания, являющиеся носителями суммарного реализационного Опыта всех Формо-Творцов «ниженаходящихся» Уровней, включая сюда и всё разнообразие Опыта Формо-Творцов протоформных Направлений развития, синтезировавшихся с НУУ-ВВУ-Формо-Творцами (в пропорции, предусмотренной для приоритетной динамики ллууввумического Направления), то временные затраты на преодоление любого типа тензорности (как эгоистических «привязок», так и негативного сопротивления) стремительно сокращаются. 
14.16521. Фактически это означает, что однажды в жизненном творчестве «личности» наступает такой момент, когда на принятие наиболее качественного - из всех, возможных в данный момент вариантов! - решения ей не требуется никакого времени, поскольку оно «распаковывается» из ВЭН-сллоогрентности абсолютно резонационно - интуитивно и автоматически, без непосредственного участия в данном решении Формо-Творцов физической, биологической и, конечно же, низкочастотной психической динамики (а только за счёт где-то уже осуществлённого ими Опыта). Тогда надобность в биологической, физической и низкопсихической реализационных Формах 3-4-мерного диапазона полностью отпадает и весь акцент синтетических перефокусировок переносится в Конфигурации трёхдоминантных «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, осуществляющих своё ФЛАКС-Творчество в резопазонах 4-5-й мерностей.

       ВОПРОС. Действительно ли суть постепенной утраты иллюзии «продолжительности», которая сейчас так важна для нас в нашем «нынешнем» существовании, заключается во всё более согласованном соединении эгллеролифтивной динамики Формо-Творцов гравитационной составляющей с реализационной динамикой Формо-Творцов электромагнетизма?

14.16522. - Дорогая Триаллокр, суть перехода на всё более качественные и «стремительные» (подчакрамные) перефокусировки заключается в том, чтобы как можно быстрее и устойчивее начать использовать в своём жизненном творчестве СФУУРММ-Формы с наиболее высокочастотными Конфигурациями, поскольку именно они, за счёт реализации в информационном пространстве Самосознания большего объёма Энерго-Информации за одну «распаковку»-клексование, позволяют значительно сокращать диссонационные расстояния (временные затраты, необходимые на преодоление тензорности - колебания перед выбором между несинтезированными Симпатиями и Антипатиями), характерные для более хаотичной динамики Формо-Творцов низкочастотных Уровней. 
14.16523. При перефокусировках в менее качественные — неллууввумические - Направления Синтеза количество ротационных Сдвигов в сллоогрентных Конфигурациях Стерео-Типов каждой из НУУ-ВВУ-Форм за одну секунду увеличивается с 328 до 400, 600 и так далее, постепенно переходя в протоформные Континуумы. А при перефокусировках в более качественном ллууввумическом Направлении, наоборот,  уменьшается до 300, 200 и далее, вплоть до «плазменных» ФЛАКС-Форм. Следовательно, в более высокочастотной Информации присутствует и более солидный энергетический потенциал, позволяющий гораздо быстрее преодолевать диссонационные расстояния, связывающие одни типы Пространства-Времени с другими, субъективно отражающиеся в информационном пространстве Самосознания как те или иные виды пространственной и временной «протяжённости».
14.16524. Связано ли это с большей степенью упорядоченности в резонационно-свилгсовой динамике гравитонов-хвасслонов? Несомненно! Чем с более высокочастотными СФУУРММ-Формами станут резонировать Формо-Творцы фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, тем меньше времени и усилий потребуется хвасслонам для придания тенденциозности и устойчивости процессу перефокусировок вашего Самосознания именно в ллууввумическом Направлении развития. Напомню вам, что Конфигурации хвасслонов каждой из Прото-Форм изначально запрограммированы (через схему доминантности Синтеза) на устранение тензорности между Формо-Творцами, синтезирующимися именно в свойственном им Направлении. Поэтому, чем чаще вы станете в вашем жизненном творчестве использовать высокочастотные СФУУРММ-Формы ллууввумического Направления, тем значительнее вы облегчите свилгсовую деятельность гравитонов-хвасслонов вашего Самосознания, занятых понижением тензорности и непрерывным совершенствованием Конфигураций фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм, вплоть до собственного окончательного «перепроецирования» в рорантов коллективного Подсознания «плазменных» ФЛАКС-Форм.
14.16525. В Формо-системах Миров, где в творчестве «людей» доминируют более «тяжёлые» (эгоцентричные или агрессивные) Мысле-Формы и Чувство-Формы, параметры ротационного Сдвига (диссонационный интервал между двумя сллоогрентными «распаковками») более примитивных ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов Самосознания значительно выше из-за их повышенной тензорности. Обратите внимание: если показатель количества Сдвигов меньше (то есть тензорность меньше, потому что в каждом Сдвиге задействован больший объём Энерго-Информации), то его энергетический потенциал, качественно характеризующий Творческую Активность Формо-Творцов Самосознания, становится больше и за счёт этого как бы «растягивается» («проецируется») сразу в большее количество дискретностей («пикселов»), с помощью динамики которых в Пространстве-Времени проявляется вся окружающая «материальность». 
14.16526. То есть, если менее качественным типам Реальностей для свойственного им «материального» проявления в Самосознании Формы требуется тридцать или двадцать пять «пикселов» в секунду (в силу их малой информационной ёмкости), то более высокая энерго- и информационная ёмкость каждого ротационного Сдвига более качественной Реальности обеспечивает эффект её «материального» проявления в Самосознании Формы за счёт динамики всего лишь 5-10 «пикселов». При этом плотность проявления самой «материальности» значительно понижается, тензорность уменьшается, а субъективное восприятие продолжительности Жизни увеличивается в геометрической прогрессии (энергоинформационно насыщенный и плодотворно прожитый год субъективно воспринимается нами как пять или десять «обычных», слабо реализованных лет). Это тоже играет роль в различном проявлении гравитации: в более высокочастотных типах «человеческих» Континуумов вес фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм более легко регулируется за счёт осознанного манипулирования «материальностью» более гармоничными, чем «здесь», Мысле-Формами и Чувство-Формами, в динамике Конфигураций которых гораздо меньше сопротивления, искажения, деструкции, а значит, и гравитационным Формо-Творцам (хвасслонам) требуется меньше усилий для устойчивой ориентации Творческой Активности «электромагнитных» Формо-Творцов Самосознания в ллууввумическом Направлении развития.

       ВОПРОС. У «человека» постоянно возникают Мысли и Чувства. Если это электромагнитное поле, то в каких диапазонах частот можно зафиксировать это излучение?

14.16527. - Дорогой Бооллфууксс, любая видимо или оптически наблюдаемая нашей системой Восприятия Форма проявления структурирована совместной динамикой нескольких частотных диапазонов. Разные по качественности участки НУУ-ВВУ-Конфигураций «ныне» фокусируемых Вами Стерео-Типов имеют и разные возможности для своего проявления в специфических условиях окружающей «материальности», начиная от микроволнового и коротковолнового до видимого и длинноволнового диапазона. Я должен снова напомнить вам о том, что в данном типе «человеческих» Континуумов, синтетически структурированных эгллеролифтивной динамикой Формо-Творцов Аспектов Качеств ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, все биологические объекты, в том числе «люди», животные и растения, являются источниками электрических и магнитных полей, рентгеновского и гамма-излучений, радиоизлучений, инфракрасного излучения, радиотеплового (сверхчастотного - СВЧ) излучения, оптического и акустического излучений, излучений органических веществ; а также особой газовой и аэрозольно-ионной микроатмосферы. Многие из «людей» обладают способностями засвечивать мысленным волевым усилием фотоплёнки, осознанно двигать предметы и отклонять луч лазера, поддерживать свечение электрических и неоновых ламп, притягивать к телу и удерживать на себе предметы и многое другое.
14.16528. В 11-м томе я уже детально описывал такие излучения мозга, как гамма (частота колебания выше 30 колебаний в секунду или герц), бета (от 13 до 30 Гц), альфа (от 8 до 12 Гц), тета (от 4 до 8 Гц) и дельта (ниже 4 Гц), которые фиксируются электроэнцефалографами (ЭЭГ) и электромиографами (ЭМГ). Ритмы управляющих сигналов головного мозга находятся в диапазоне от 0,1-0,5 до 13 Гц, а длины волн электромагнитных излучений мозга составляют 1,8-2,1 мм. Энергетическое поле «человека» представляет собой гораздо более сложную и динамичную организацию, чем электрическая активность мозга. Нормальный частотный диапазон электрической активности Формо-Творцов мозга находится в пределах от 0,5 до 100 Гц, причём большая часть активности приходится на диапазон от 0,5 до 30 Гц. Частоты электрической активности мышц доходят до 225 Гц, а сердца – до 250 Гц. Но на этих частотах электрическая активность, связанная с биологической функцией, падает. Информацию о внутренних органах человека содержит в себе радиотепловое сверхвысокочастотное излучение. Рабочие ритмы большинства функциональных систем организма «человека» имеют низкочастотный диапазон: 1,6-8,2 Гц. Так, ритм электрического потенциала желудка и кишечника — 3,8-4,6 Гц; ритм дыхания 6,3-7,6 Гц; ритм сердечных сокращений - около 3,2 Гц; ритм электрической активности нервно-мышечного элемента — 2,6-6,5 Гц.
14.16529. Инфракрасное излучение является самым информативным каналом связи биологических объектов как друг с другом, так и с окружающей средой. У человека инфракрасное (тепловое) излучение имеет мощность до 200-300 Вт, что позволяет каждому «человеку» постоянно транслировать о себе основную Информацию в окружающее Пространство-Время на десятки или даже сотни метров. Ритмы функционирования структурных элементов живых Форм находятся в высокочастотном диапазоне ультрафиолетовых излучений от 108 до 1015 Гц. Это связано с эволюционным развитием всего живого на Земле за счёт определённых спектров солнечной радиации, достигающих земной поверхности. В атмосфере Земли имеются два «окна», через которые солнечные лучи проникают к Её поверхности: первое - оптическое «окно», пропускающее часть ультрафиолетовых лучей (длина волн 10 нм - 290-390 нм или 2,9-3,9 х 10-7 – 1,0 х 10-8 м; частота – 7,5 х 1014 Гц– 3,0 х 1016 Гц) и видимый свет (длина волн 390 нм – 760 нм или 7,6 х 10-7 – 3,9 х 10-7 м; частота - 429 ТГц – 750 ТГц или 4,29 х 1014 – 7,5 х 1014 Гц); второе «окно» - инфракрасные (длина волн 1,0-1,5 мм – 760 нм или 1,0-1,5 х 10-3 м – 7,6 х10-7 м; частота 300 ГГц – 429 ТГц или 3,0 х 1011 – 4,29 х 1014 Гц) и радиоволновое (длина волн 100 000 км – 1,0 мм или 1,0 х 108 м – 1,0 х 10-3 м; и частотой 3 Гц – 300 ГГц  или 3,0 – 3,0 х 1011 Гц).  Добавлю также, что у поверхности Земли есть ещё два диапазона электромагнитного излучения - рентгеновское, длина волн 1,0 х 10-8 – 5,0 х 10-12 м, частота 3,0 х 1016 – 6,0 х 1019 Гц и гамма-излучение - длина волн менее 5,0 х 10-12 м, частота более 6,0 х 1019 Гц.
14.16530. Любая Форма становится кем-то видимой или оптически воспринимаемой в диапазоне видимого света благодаря тому, что волны Энерго-Информации Полей-Сознаний, структурирующие непрерывную динамику Конфигураций её Стерео-Типов (в каких-то из указанных диапазонов –  больше, а в каких-то – меньше) определённым образом смогли сконцентрироваться в одной многомерной резонационной точке Пространства-Времени, срезонировав свойственными им частотами с какой-то сллоогрентной частью его «геометрии» и, благодаря этому резонированию, фактически стали активной творческой частью этой «геометрии». Кроме того, последовательная динамика частотного проявления каждого из Стерео-Типов Формы становится видимой не только из-за генерируемых ими частот собственных электромагнитных излучений, но также и в силу отражения ими электромагнитного излучения общего светового потока, то есть «личная» отражающая активность каждой составляющей части Конфигурации Стерео-Типа также влияет на плотность её проявления в конкретных условиях данной группы дувуйллерртных Континуумов - в каких-то из них видимость одних Элементов будет лучше, а в других — хуже.
14.16531. Теперь перейдём к рассмотрению невидимых для наших визуальных систем Восприятия диапазонов, в которых, тем не менее, активно проявляется формообразующая (клексующая) динамика Формо-Творцов, непрерывно заполняющая информационное пространство нашего Самосознания всевозможными СФУУРММ-Формами — Мыслями и Чувствами, формирующимися в конкретные Желания. Всевозможные негативные психические переживания, несущие в себе мощный заряд агрессии и деструкции (Желания разрушать и уничтожать другие Формы) наиболее активно способны самовыражаться через диапазоны радиоволн и инфракрасного излучения. 
14.16532. Иногда, неосознанно напевая какую-то «блатную» песню или мотив, мы совершенно не задумываемся над тем, что резонационно «поймали» его радиоволны своим нереализованным состоянием из окружающего радиоэфира подобно тому, как мы настраиваем на волну радиоприёмник. То же самое относится и к волнам, излучаемым чьими-то мощными и продолжительными агрессивными состояниями, - их мощные вибрации, переполняя и сотрясая своей подавляющей динамикой информационное пространство Самосознаний «людей» и животных, попавших в эпицентр их проявления, буквально «витают в воздухе» тяжёлыми и липкими сгустками, которые рядом с источником агрессии ощущаются чуть ли не тактильно. Но кроме психодиссонационной грубоэгоистичной динамики, различные источники электромагнитных волн в клетках тела, модулирующие волновую активность Формо-Творцов митохондриальных и клеточных ДНК отдельных органов и систем биологического организма, также имеют в указанных диапазонах собственные уровни свойственных им реализационных проявлений, тем самым участвуя в динамике формирования общей частоты вибраций — Конфигурации Формы в целом, одновременно - в большей или в меньшей степени - структурирующей Творческой Активностью своих Формо-Творцов те или иные группы дувуйллерртных Континуумов. 
14.16533. В связи с этим, приведу примеры резонационных частот некоторых структур живой клетки: соматическая клетка — 2,39×1012 Гц; ядро соматической клетки — 9,55×1012 Гц; митохондрии из клетки печени – 3,18×1013 Гц; геном клетки человека – 2,5×1013 Гц; хромосома интерфазная — 7,5×1011 Гц; хромосома метафазная – 1,5×1013 Гц; ДНК — 2-9×109 Гц; нуклеосома — 4,5×1015 Гц; рибосома — 2,65×1015 Гц; клеточные мембраны - 5×1010 Гц; цитоскелет — 108 Гц. Но в этих диапазонах проявляются только волновые результаты биохимической деятельности био-Творцов клеток органов и биосистем; творческая динамика Формо-Творцов мозга и ЦНС проявляется и реализуется в вышеследующих после видимого излучения диапазонах — ультрафиолетовом, рентгеновском и гамма-излучении. Это — частоты проявления в разной степени альтруистичных переживаний и интеллектуальных размышлений, в то время как высокодуховные аспекты нашего Существования могут выходить за указанные высокочастотные пределы, формируя своими Конфигурациями не только низшие, но также и средние Уровни творческой динамики ФЛАКС-Форм.
14.16534. Более качественные, чем агрессивные и негативные — то есть в меру эгоистичные - переживания, касающиеся всего множества бытовых сторон нашего Существования в данном типе Реальности, осуществляются в резопазонах между инфракрасными излучениями и видимым спектром волн, поэтому они легче всего нами «материализуются» в условиях окружающей действительности. Если всевозможные интересы и приоритеты «личности» связаны с материальными ценностями, а не с духовными, то частоты ритмов энергетического поля такого «человека» находятся в нижней части диапазона и не превышают 250 Гц, то есть границу биологических частот активности тела. Если же замерить во время работы частоту биополя филлипинских хилеров или просто тех, кто обладает экстрасенсорными способностями, то мы обнаружим, что эти частоты находятся в диапазоне 400-800 Гц. Контактёры (способные входить в трансовые состояния и «распаковывать» в Самосознании неизвестную им до этого Информацию) работают в очень узком диапазоне - от 800 до 900 Гц. У поистине же одарённых «контактёров» (то есть у тех, которые, в отличие от экстрасенсов и трансмедиумов, являющихся просто каналами передачи Информации, чётко осознают и знают, что с этой Информацией делать) частота энергетического поля может составлять от 1 500 до 100 000 и даже 200 000 Гц.
14.16535. Хочу ко всему этому добавить, что за последние 13 лет в мире было создано множество психотропных генераторов (спинорные и торелонные, лазерные, импульсные, инфразвуковые, ультразвуковые, УКВ и СВЧ, радиогипнозные и многие другие), принципы излучения которых построены на резонансной частоте собственных колебаний внутренних органов человека, причём интенсивность этих излучений намного ниже «эфирного шума», что не позволяет обнаружить их работу, которая может привести к заболеванию и летальному исходу не только отдельных «людей», но и всего «человечества» Земли вместе со всеми остальными биологическими существами. 

       ВОПРОС. Если, например, я подумала, что хочу чаю, то это означает, что в моём Самосознании Формо-Творцы только что «распаковали» СФУУРММ-Форму о приятных ощущениях, связанных с принятием этого напитка, и у меня «возникла Мысль», что «я хочу чая». Если это электромагнитное излучение, то в каком диапазоне его искать?

14.16536. - Я не понимаю суть твоего вопроса, дорогая Ксеиллиргмийя: если ты хочешь чаю, то зачем тебе надо знать диапазон проявления этого Желания? Просто возьми и попей чаю или чего ты там ещё хочешь! ☺☺Всё дело в том, что если ты просто хочешь быстро утолить жажду, то это будет один диапазон проявления твоего Желания; если ты хочешь, например, совершить чайную церемонию, предполагающую более глубокий, философский и, я бы даже сказал, духовный подход к процедуре чаепития, то СФУУРММ-Формы об этом будут зарождаться из излучений Энерго-Плазмы другого диапазона; а если ты хочешь этим кому-то насолить, кого-то разозлить или подшутить над кем-то, то источник своих Мысле-Форм надо искать в совсем других частотах. Как видишь, в одно и то же действие, на самом деле, можно вложить совершенно разный по качественности смысл.

      - Суть моего вопроса в том, что если наши Мысли имеют электромагнитную природу, то наши тела, по сути, должны представлять из себя самую настоящую радиостанцию. А это означает, что покрутив колёсико настройки обычного приёмника мы могли бы настроиться на частоту наших собственных или чьих-то Мыслей. И ещё тогда должны быть в каких-то случаях проявления наших Мыслей и в видимом диапазоне, то есть от наших Мыслей мы должны были бы светиться. Но такого ведь не происходит!

14.16537. - Я уже говорил о том, что Энерго-Информация радиоволнового диапазона (3,0-3,0×1011 Гц) - при отсутствии в динамике Самосознания «шумовых» и «фоновых» помех в виде низкокачественной «распаковочной» динамики сразу несколькими УУ-ВВУ-конгломератами - может ощущаться системой Восприятия «личности» не хуже, чем радиоприёмником улавливается работа слабомощной радиостанции. Тогда «люди» жалуются на то, что они слышат чьи-то «голоса», команды, споры, даже какую-то музыку или просто звуки, не имеющие наружного источника. Точно так же у некоторых бодрствующих «людей» в голове внезапно возникают какие-то «картинки», улавливаемые ими из «ниоткуда». 
14.16538. Кстати, насчёт состояния «бодрствования» - это я погорячился, потому что мы с вами никогда не бодрствуем по-настоящему: та синтетическая реализационная динамика Формо-Творцов Самосознания, которую мы очень субъективно интерпретируем как «сон», продолжается круглосуточно, не прекращаясь ни на секунду. Наиболее яркие Формо-образы, слуховые и визуальные «галлюцинации», «проецируются» в информационное пространство якобы «бодрствующего» Самосознания из наших «вечно текущих» снов, образуя часть «шумовой» или «фоновой» динамики «распаковываемых» Формо-Творцами СФУУРММ-Форм. Так что насчёт «колёсика настройки» ты права — оно у каждого из нас есть, но только вы не умеете пользоваться им по назначению. Не потому, что вы такие глупые, вовсе нет, а в силу пока ещё очень не совершенных систем Восприятия фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Формо-Типов, рассчитанных на осуществление самых элементарных процессов межкачественного Синтеза. И вовсе не факт, что даже те из вас, кто каким-то образом может улавливать динамику чужих СФУУРММ-Форм на расстоянии, фокусируются уже в более совершенных, чем у других «людей», телах, - Формо-Творцы многих протоформных Направлений развития, если достаточно целенаправленно и устойчиво активизировать в Самосознании их Творческую Активность, способны достаточно быстро развить в вашем мозге соответствующие их Прото-Формам центры, и однажды у вас «откроется» долгожданное «яснослышание», или «ясновидение», или «телепатия» с «телекинезом» в придачу.
14.16539. Теперь давай разберёмся со «свечением» Мыслей. Ведь они, действительно, — светятся! И чем выше частота излучения СФУУРММ-Форм, чем в большей степени они альтруистичны и интеллектуальны, лишены «оттеняющих» их эгоистичных реализаций, параллельно проявляющихся на «фоне» их высокочастотной динамики, тем явственнее это отражается не только в «тонкоматериальных» аурических потоках ЛЛАА-ГРУАА, но также и внешне, на лице «человека», в его глазах и улыбке, которые буквально светятся, сияют от радости, счастья, духовного порыва, творческого вдохновения, восхищения чем-то прекрасным или от реализации альтруистичного Желания. Как можно быть настолько «слепым» и поглощённым самим собой, чтобы не видеть, не отличать в состояниях «людей» этого явственного, лучезарного свечения? Здесь речь опять пойдёт о несовершенстве фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм, динамика Формо-Творцов Самосознания которых пока что не позволяет вам более реально и явственно воспринимать как Свет, так и мерцающую тусклость или огненную страстность Мыслей и Чувств окружающих вас «людей». Как сантехнику не нужны фрак и бабочка дирижёра симфонического оркестра, так и эти «ваши» Формы предназначены для иных целей. 
14.16540. Не увлекайтесь кратковременными и сомнительными посулами узкоспецифических Формо-Творцов Прото-Форм, участвующих в процессах Синтеза вашего Самосознания, а направьте свои Интересы в ллууввумическое Направление развития - тогда вы сами удивитесь, насколько быстро и естественно (только за счёт приоритетности этого Направления в диффузгентной ЛЛУУ-ВВУ-динамике!) можно приобретать свойства и способности, которые сейчас кажутся вам «чудесными» и «недостижимыми». Когда у вас повысится качественность Мыслей и Чувств, и вы в ваших жизненных реализациях устойчиво «отстранитесь» от инфракрасной части спектра, структурирующей сллоогрентную синтетическую динамику общей Конфигурации вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, то и затрат Энергии на ваше существование понадобится значительно меньше, поскольку оперирование Энерго-Информацией более высокочастотных Уровней обеспечивает ваш организм большим энергетическим потенциалом. 
14.16541. Когда Формо-Творцы ДНК станут устойчиво модулировать в «геометрию» Пространства-Времени только динамику высокочастотных излучений, то автоматически (резонационно) изменятся и нынешние условия для проявления Конфигураций фокусируемых Вами Форм Самосознания (а вернее, коллективного Подсознания): более качественные «человеческие» Континуумы структурированы другими температурными, барическими и радиационными режимами Существования, которые в гораздо большей степени способствуют дальнейшему развитию в ллууввумическом Направлении, чем всё то, что окружает ваши биологические тела сейчас. Вы не станете более хладнокровны, просто плазма крови приобретёт другой состав, изменится строение клетки, а динамика Формо-Творцов ДНК устойчиво «перепроецируется» в следующую пару хромосомных «спиралей». Раскроются, очень сильно расширятся и углубятся не только ваши творческие реализационные возможности, но и свойства окружающего вас Пространства-Времени, потому что Конфигурации фокусируемых Вами Форм — это и есть та самая «геометрия» Пространства-Времени: каковы вы сами — таков и окружающий вас Мир. 
14.16542. А «вы сами» - таковы, какими вы самих себя представляете. И Мир, и «люди» - также такие, какими вы их себе представляете, как вы к ним относитесь, что вы о них думаете, какие отношения вы с ними строите. Если в ваших отношениях с ними и с самими собой меньше всевозможных тензоров, негативных или эгоистичных «надуманностей», а больше глубокого Понимания эволюционной Сути осуществляемых ими — по отношению к вам или кому-либо ещё — действий, то и они к вам скоро станут относиться с большим Пониманием и уважением.
14.16543. Здесь я хочу затронуть очень важный для вашего Понимания ИИССИИДИОЛОГИИ вопрос о том, какой именно Смысл я вкладываю в слова «собственные Представления» и «надуманности». В ротационном Цикле индивидуального Мира «личности», «отквантованного» её разнокачественно синтезированными СФУУРММ-Формами (Мыслями, Чувствами, Желаниями) о том, что есть «истинно», а что «ложно», что «хорошо», а что «плохо», что «важно», а что «бессмысленно», субъективно представлены разные «люди» и вещи, события и факты, проявление которых в информационном пространстве Самосознания реализуется при помощи соответствующих Представлений, чаще всего не имеющих ничего общего с не менее «собственными» Представлениями визуально «той же самой личности», проявленной в других сценариях развития другими частями общей сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации своей Стерео-Формы.
14.16544. Какие же из всего множества этих субъективных Представлений более реальны? Ответ прост: те, которые помогают вам — и только вам! - находить более глубокие Мотивации для объяснения любых вариантов поведения «людей», нейтрализуя уже сложившиеся деструктивные СФУУРММ-Формы или не позволяя Формо-Творцам вашего Самосознания синтезировать некое негативное отношение к ним или к тому, что с ними связано. Ни один «человек» не может быть идеально «плохим» или «хорошим», поскольку вы сами всякий раз имеете возможность очень узко рассматривать и анализировать его поведение, внешность, качества характера только с позиции какой-то конкретной части общей сллоогрентной части Конфигурации вашей Стерео-Формы, в то время как 99,99% всех остальных составляющих Элементов рассматриваемой и оцениваемой вами «личности» будут недоступны вашему Восприятию. Поэтому: «Не судите, да не судимы будете!». 
14.16545. То же самое относится и к формированию ваших повседневных (и даже ежечасных, ежеминутных!) мнений о «самих себе». В более «искренних» и «откровенных» Представлениях вас о «самих себе» вы более реальны, в то время как мнения о «вас» всех остальных «людей» - как бы они вам самим ни претили или нравились - остаются в большей степени надуманными, ложными, субъективно «выхваченными» из каких-то контекстов вашей «личной Жизни». И никто другой не имеет никакой возможности направить процесс перефокусировок в ваших индивидуальных Мирах в соответствии с его собственными Представлениями «о вас» до тех пор, пока вы сами не пожелаете как можно более точно соответствовать именно этим Представлениям «о вас», начав тщательно и устойчиво формировать в своём Самосознании соответствующие СФУУРММ-Формы через динамику реальных выборов. В своих индивидуальных Представлениях о «самих себе» и «обо всём остальном» все мы существуем порознь, так как Формо-Творцы нашего Самосознания в состоянии резонировать своими ВВУ-Конфигурациями лишь в какой-то части общей энергоинформационной динамики. С повышением качественности «распаковочных» процессов, ваши возможности в этом направлении возрастают, поскольку более качественная ВВУ-Информация содержит в себе уже синтезированный Опыт всех ошибок и неудач всех Формо-Творцов более низкочастотных Уровней Самосознания.
14.16546. Фактически все ваши «нынешние» Представления друг о друге и обо всём, что вас окружает (состояния и события, явления и факты, свойства и характеристики), не имеют никакого отношения к Действительности, к тому, что в каких-то из более качественных вариантов вашего одновременного Существования имеет больше Причин восприниматься как «существующее на самом деле». Всё в большей степени реализуясь в более качественных выборах (то есть с несомненными для вас самих приоритетами стооллмиизма и уолдмиизма), вы автоматически начинаете «распаковывать» более истинные «участки» сллоогрентной ВЭН-ПЭС-динамики, формируя в своём Самосознании всё более и более истинные Представления не только об окружающем Мире, но также и о «Самих Себе» в Целом. А это позволит вам всякий раз, сталкиваясь с какими-то негативными или малосинтезированными формами проявления той или иной «личности», тех или иных событий, явлений и ситуаций, обозревать в информационном пространстве своего Самосознания более обширную и глубокую динамику происходящего и относиться к каждому из этих проявлений с большей степенью философской осознанности и Понимания. То, что вы представляете собой «здесь и сейчас» - всего лишь самая мизерная часть всей Правды о Вас, а, следовательно, является ложью, глубоким заблуждением, в которой «сейчас» пребываете и вы сами, и знающие вас «люди». Но вы можете начать постепенно изменять это, становясь в каждом вашем выборе всё более и более осознанными, всё более качественными.
14.16547. Все ваши непрерывные перефокусировки в любом из возможных в данный момент Направлений развития осуществляются только исходя из ваших собственных Представлений о «самих себе». Другие «люди» перефокусируют в своих индивидуальных Мирах только те варианты данной «личности» (и событий), которые, так или иначе, устраивают их самих, то есть соответствуют их собственным Представлениям о чём-либо или о ком-либо. Когда я выдаю в окружающее меня Пространство-Время Знание ИИССИИДИОЛОГИИ, то в ллууввумическом Направлении развития устойчиво перефокусируется лишь какая-то часть наиболее резонирующих Формо-Творцов сллоогрентной Конфигурации моей Стерео-Формы, а вместе с ними и те «части» сллоогрентных Конфигураций ваших Стерео-Форм, которые в наибольшей степени срезонировали на СФУУРММ-Формы клексованной моими Формо-Творцами Информации. Множество менее качественных из «моих» и «ваших» Формо-Творцов Самосознания в это же самое время перефокусируются во всём множестве остальных протоформных Направлений Синтеза. В данном случае какая-то часть Меня предоставляет каким-то частям Вас одни потенциальные возможности для творческих реализаций, а какие-то другие части Меня помогают каким-то другим частям Вас познавать Себя в иных жизненных обстоятельствах через иные Представления о «самих себе» и окружающей действительности.
14.16548. Инерционная динамика Пространства-Времени в каждом из резопазонов мерностей организована по-разному, так как в каждом из резопазонов, в той или иной степени, проявляется преобладание характерной синтетической динамики Формо-Творцов одних Прото-Форм по отношению к узкоспецифическим проявлениям совместной реализационной динамики Формо-Творцов всего множества других Прото-Форм. Именно эти разнокачественно-разнонаправленные особенности общей сллоогрентности Пространства-Времени вынуждают меня условно дифференцировать всю Творческую Активность Формо-Творцов Энерго-Плазмы на подуровни и Уровни мерностей, на типы Формо-систем и Реальностей, Континуумы и Конверсумы, Универсумы и Само Мироздание. Это относится и к рассматриваемому нами, условно выделенному мною из общей сллоогрентной динамики, 3-4-мерному диапазону Энерго-Плазмы.
14.16549. «Квантовая» Природа Пространства-Времени данного диапазона — в том понимании, какое сформировано на Представлениях учёных о «кванте» - весьма условна, поскольку в каждом из бесчисленных разнокачественных 3-4-мерных резопазонов «геометрия» Пространства-Времени организуется совершенно разными сочетаниями ВВУ-Конфигураций взаимодействующих между собой Формо-Творцов. Сллоогрентная динамика каждого из подуровней низкочастотных, среднечастотных и высокочастотных Уровней рассматриваемого диапазона дифференцирована «внутри себя» на бесчисленное множество межпротоформных разновидностей межпротоформных взаимосвязей, каждая из которых узкоспецифически отражается на общих свойствах и характеристиках «квантовой Природы», формирующей только тот тип окружающей действительности, который свойственен лишь данной разновидности энергоинформационных взаимосвязей между Конфигурациями Формо-Творцов. То есть нет и не может быть ЕДИНОЙ для всех типов Реальностей характеристики «кванта» - при каждом конкретном типе взаимодействия Форм Самосознания он проявляется в общей «геометрии» Пространства-Времени лишь какой-то незначительной — наиболее резонационной - частью своей общей сллоогрентной Конфигурации!
14.16550. Поэтому и кварки, специфически структурирующие «материальность» разных типов физических Реальностей, Континуумов и Конверсумов, тоже резонационно организованы в самые разнообразные «семейства кварков». Так, различные типы «материальности», одновременно проявленные в разных Временных Потоках «человеческих» Реальностей,  большей частью структурированы группами Формо-Творцов каких-то одних «семейств кварков», синтезированных разными Прото-Формами (с доминантной активностью Формо-Творцов ллууввумического Направления), в то время как другие типы физической «материальности», свойственные каждой из протоформных Реальностей, структурированы группами Формо-Творцов качественно совершенно иных «семейств кварков».
14.16551. Следовательно, энергоинформационное или пространственно-временное выражение (проявление) «индивидуально-коллективной» творческой (синтетической) динамики какого-то одного из Миров, структурированной свойственным только ему типом «материальности», можно условно выразить в виде некой динамики, резонационной лишь по отношению к какой-то многомерной «точке» общей сллоогрентной Конфигурации Пространства-Времени. Эта конкретная динамика будет отражать некую минимальную разницу между двумя дувуйллерртными состояниями сллоогрентной Конфигурации с наиболее близкими (но не абсолютно одинаковыми!) степенями резонационности. Вот эта самая «разница» объёма Энерго-Информации между двумя дувуйллерртными Мирами, образующаяся одновременно по каждому из Направлений Синтеза, и является — по моим субъективным Представлениям! - тем Смыслом, который следует вкладывать в понятие «квант смещения» Энерго-Информации.
14.16552. Это НЕ ЕСТЬ некое мельчайшее, не делимое дальше, как считается учёными, энергетическое проявление - некий «квант действия» или минимально возможный энергетический динамизм. «Квант» (вернее, структурирующая его часть сллоогрентной Энерго-Информации) «делится внутри самого себя» на бесконечное множество собственных разновидностей, одновременно проявленных вместе с данной его Формой во всех разнокачественных разновидностях сллоогрентной Энерго-Информации, проявляющихся в виде разнонаправленной инерционной динамики Миров. В Направлении каждого из приоритетных типов протоформного Синтеза Формо-Творцы, обеспечивающие в каждой резонационной точке Пространства-Времени соответствующую динамику «кванта смещения», существенно меняют свои формообразующие свойства, участвуя в Синтезе в данной «точке» скррууллерртной системы того или иного типа мерностей. По мере всё большего «смещения» активности квантовой динамики в субэлементарные резопазоны (2-3-я мерности) в формообразующих «квантовых» (волновых) процессах начинает преобладать более инерционная уйккуйная субэлементарная динамика дооллсов (менее качественных аналогов волн), а по мере всё большего повышения частоты проявления (4-5-я мерности) в Конфигурациях «квантов» повышается степень Творческой Активности менее инерционных исконных Формо-Творцов, обеспечиваемая флаксовой суперуниверсальной динамикой (более качественных аналогов волн). Вот вам и «неделимый квант»!
14.16553. Снова повторяю для самых непонятливых: каждый из вас в каждый данный момент своего проявления в любом из Миров 3-4-мерных резопазонов, представляет каждым из частотных «смещений» фокусируемых НУУ-ВВУ-Конфигураций часть «геометрии» Пространства-Времени. Это характерно для любой из Форм Самосознания, одновременно «смещающихся» своими Конфигурациями сразу по всем возможным Направлениям межкачественного Синтеза. Если мы с вами условно «остановим» динамику частотных «смещений» между дувуйллерртными Мирами на один миг, то между предыдущим Миром нашей фокусировки и последующим Миром (в каком-то одном Направлении Синтеза) образуется некое условное информационное пространство, частично структурирующее оба эти Мира (и плюс всё множество других разнонаправленных дувуйллерртных Миров, бирвуляртно взаимопроницающих друг друга в данной многомерной резонационной точке), но, конкретно участвуя в динамике каждого, не принадлежа ни одному из них. Это информационное пространство есть, по Сути, отражение сллоогрентной динамики Самосознания каждой Прото-Формы, посредством которого Формо-Творцы и осуществляют в Пространстве-Времени каждое из этих условных «квантовых смещений» синтезируемой ими Энерго-Информации.
14.16554. Поскольку Вселенная сллоогрентна, голографична, то каждый самосознательный Элемент Её разнонаправленной синтетической динамики одновременно мультиполяризован в Конфигурациях множества разнокачественных Форм Её проявления, каждая из которых, бирвуляртно пересекаясь по резонационному принципу, содержит в себе всю Энерго-Информацию о Целом. В каждой резонационной точке своего проявления эта сллоогрентность узкоспецифически отражает Самую Себя, каков бы по своим качественным параметрам Мир в этой «точке» ни был. Динамика каждого из квантовых Миров 3-4-мерного диапазона также сллоогрентно включает в себя абсолютно всё. Точно так же и каждый участок квантуемого (клексуемого) Формо-Творцами вашего Самосознания Пространства-Времени, проявляющегося в вашей системе Восприятия в специфических Формах каждого Мира, несёт в себе Информацию о всей Вселенной, о Её Принципах и Законах. И каждый из вас непрерывно находится в этом, по сути, необозримо бесконечном, но неимоверно ограниченном и зауженном вашими Представлениями, диапазоне Пространства-Времени, образуемом непрерывными «квантовыми смещениями» в вашем Самосознании сллоогрентных «проекций» разнокачественных УУ-ВВУ-Форм и их Формо-копий, что, собственно, и составляет всю инерционную динамику Иллюзии окружающего вас Мира. 
14.16555. На самом же деле никакого конкретного Мира нет, а есть только постоянно сменяющие друг друга в информационном пространстве Самосознания «кванты смещения» одной Энерго-Информации, синтезируемой Формо-Творцами, по отношению к другой, что и обеспечивает в каждый миг конкретную ФПВ-ФДО-динамику. Напоминаю вам, что когда я употребляю словосочетание Энерго-Информация, то всегда подразумеваю при этом специфически проявленную в нашем Самосознании динамику всего разнообразия синтетических взаимодействий между Формо-Творцами всех Двенадцати Чистых Космических Качеств. Учёные, например, с квантом действия ассоциируют пока только три типа взаимодействия: электромагнитные, слабые и сильные, а гравитация считается условно квантуемой. Но, как я уже говорил, кроме электромагнитных полей, в формообразующих квантовых процессах только данного типа Реальности резонационно задействованы Формо-Творцы более чем семидесяти типов полей пока что неизвестной учёным Природы, которые в «квантах» представляют синтетическую динамику под-Аспектов и Аспектов всех двенадцати Чистых Качеств.
14.16556. Итак, каждый из семи миллиардов «людей», пользуясь как бы своим индивидуальным «квантом смещения» Энерго-Информации, свойственной только «распаковочной» динамике Формо-Творцов его Самосознания, непрерывно формирует в его информационном пространстве собственные Представления о «себе» и о Мире на базе резонационного Синтеза множества разнокачественных Уровней сллоогрентной Энерго-Информации, структурирующей один и тот же «квант». Конфигурации Самосознаний не только каждого из вас, но также и всех проявленных Форм, представляющих Коллективные Разумы всего множества Прото-Форм, в своей непрерывной инерционно-ротационной динамике «квантовых смещений», представляют собой бесконечный «набор» разнонаправленных Миров и образуемых ими дувуйллерртных Формо-систем. 
14.16557. Слова, что я сейчас произношу, чуть-чуть по-разному звучат в разных типах моих индивидуальных Миров, и по-разному воспринимаются в разных «квантовых» пространствах Самосознаний ваших разнокачественных «личностных» Интерпретаций, слушающих каждую из моих Интерпретаций. А Творческая Активность Формо-Творцов Самосознания каждого из нас отражается в данной Формо-системе Миров посредством некоего суммарно-резюмирующего «квантового» взаимодействия между собой (на уровне постоянной Планка) Формо-Творцов фермионов и бозонов, резонационно соответствующего нашим Представлениям о «себе» и окружающей действительности. На базе абсолютного качественного соответствия совместной фермионно-бозонной динамики Представлений Формо-Творцов нашего Самосознания и Формо-Творцов остальных Форм данной субъективной Реальности осуществляются все наши перефокусировки по разным Направлениям развития.
14.16558. Представьте себе некий условный «мир», полностью сотканный из тонкого-тонкого слоя прозрачной паутины: абсолютно всё — и вы сами, и окружающие вас объекты, включая Конфигурации молекул и атомов воздуха, жидкостей, минералов, - плотно обтянуты этим тончайшим слоем паутины. Конфигурация каждого объекта будет представлять собой в паутине некую характерную «выпуклость» в виде Формы, определённым образом отражённой поверхностью этой паутины. Ни в каком месте этого условного «мира» нет ни малейшего «зазора» между бесчисленными Конфигурациями совершенно разных по размерам объектов, начиная от космических масштабов до микроскопических и кварковых, заполняющих собой абсолютно всё пространство. Это и будет некая, до предела упрощённая, «картина квантовой геометрии» какого-то из сверхузких резопазонов 3-4-й мерностей Пространства-Времени, образованная специфическим взаимодействием тех Полей-Сознаний, творческая динамика которых представлена в данный момент Конфигурацией каждого объекта (вплоть до фермионно-бозонного Уровня). И каждая такая «квантовая выпуклость» - это «квантовая геометрия» совместной синтетической динамики каких-то из Форм Самосознания.
14.16559. А теперь представьте, что каждую резонационную точку Конфигурации каждой из Форм бирвуляртно проницают собой, по каждому из Векторов возможных для неё степеней свободы, резонационно в большей или меньшей степени отличающиеся между собой такие же условные «миры» разнокачественных аналогов этих «квантовых выпуклостей», образуя сложнейшую динамику других Направлений Синтеза. Различные «части» Конфигураций абсолютно всех объектов одних «миров» по-разному  резонационно взаимодействуют с подобными им «частями» Конфигураций «квантовых выпуклостей» каждого из остальных «аналоговых миров», переплетаясь (синтезируясь) с ними в неимоверно сложный (для вашего Понимания!) многомерный «клубок» энергоинформационных взаимосвязей между всеми Формо-Творцами. Это и будет условная схема организации синтетической динамики Формо-Творцов всего лишь в одной условной частоте 3-4-мерного ПВК в течение одного условного мгновения.
14.16560. Если вы в глубокой Медитации «спроецируете» динамику Формо-Творцов своего Самосознания в свойственные им фермионно-бозонные Уровни взаимодействий, то вы наглядно убедитесь в том, что Миров, как таковых, в вашем конкретном о них Представлении, в 3-4-мерном диапазоне (как и в остальных скррууллерртных Уровнях Энерго-Плазмы) нет вовсе, а есть лишь «доквантовые» (уйккуйные резопазоны 2-3-й мерностей, организованные дооллсовыми Конфигурациями Формо-Творцов), «квантовые» (ирккулл-резопазоны 3-4-й мерностей, организованные волновыми Конфигурациями Формо-Творцов) и «надквантовые» (исконные резопазоны 4-5-й мерностей, организованные флаксовыми Конфигурациями Формо-Творцов) типы синтетических взаимодействий между разнокачественными Полями-Сознаниями, которые активно выражают Себя в каждом из указанных резонационных Уровней через характерные проявления свойственных им реализационных Форм. 
14.16561. Всякий Мир может конкретно проявить себя только в виде инерционной динамики неких разнокачественных систем энергоинформационных взаимодействий, одновременно осуществляющихся между Формо-Творцами различных Форм Самосознания (а также Подсознания, Надсознания и так далее). Мы все, как разнокачественные Формы Самосознания, имея (через фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации) разную степень свободы выбора, чтобы одновременно перефокусироваться (как бы «саморазвиваться») в разных Направлениях развития, тем не менее, проявлены разными сллоогрентными «частями» общих Конфигураций своих Стерео-Форм (а также всех остальных Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм) в одной многомерной резонационной точке Пространства-Времени. 
14.16562. Момент частотного инерционного проявления каждого из нас как «личностей» в общей голографичной динамике этой «точки» задаётся общим синтетическим механизмом резонационных взаимодействий между Формо-Творцами индивидуальных ротационных Циклов всех типов Коллективных Форм Сознания данной субъективной Реальности и Формо-Творцами индивидуальных ротационных Циклов всех типов Коллективных Форм Сознания Формо-систем Миров, структурирующих данный (или любой иной) тип субъективной Реальности. Общая инерционная мыслечувственная и  психическая динамика вашего Самосознания воспринимается вами не «поквантово» (хотя высшие Формо-Творцы мозга реализуются именно в этом режиме) и не помгновенно - вы какое-то время инерционно мыслите и чувствуете в каком-то определённом Направлении развития, затем, синтезировав какую-то часть «гексаэдральных» Конфигураций, Формо-Творцы гравитонов-хвасслонов определённое время ориентируют вас в другом, резонирующем с их Конфигурациями, Направлении Синтеза, затем — в следующем... И так — непрерывно, даже тогда, когда вы считаете, что спите или отдыхаете. Каждый из вас через определённые промежутки времени «закольцовывает» (фокусирует) своё Самосознание на определённом качестве Мысле-Форм и Чувство-Форм, то есть сугубо по-своему «квантует» (резонационно сканирует и отражает) какую-то «часть» общей сллоогрентности Пространства-Времени.
14.16563. Форма частотного проявления каждого из вас, в каждый момент вашего вечного Существования, является, по сути, резонационным «магнитом», который может «закольцовывать» на «себя» (на фокусируемую Вами НУУ-ВВУ-Конфигурацию) только какую-то определённую «часть» сллоогрентного механизма творческого проявления Формо-Творцов данной Реальности и «проецирует» в неё наиболее срезонировавшую с ними «часть» Конфигурации своего Самосознания, тем самым образовав в своём информационном пространстве момент «квантового смещения» какой-то части Энерго-Информации (СФУУРММ-Форм Симпатии или Антипатии) и определив для данной Конфигурации Самосознания конкретное «местопроявление» (Континуум) в сллоогрентной динамике данной Реальности. 
14.16564. Проявившаяся при этом «личность» и есть одна из Ваших бесчисленных «личностных» Интерпретаций. Запомните: не Пространство-Время «вынуждает» вас как «личность» проявляться в условиях, которые вам «нравятся» («сдвиг» СФУУРММ-Форм Симпатии) или «не нравятся» («сдвиг» СФУУРММ-Форм Антипатии), а вы сами ни на миг не прекращающейся энергоинформационной конкретикой ваших Мысле-Форм и Чувство-Форм постоянно моделируете в информационном пространстве Самосознания частотно смещающиеся «квантовые закольцованные образования», которые и притягивают ФПВ-ФДО-динамику ваших Формо-Творцов в ту или иную «часть» сллоогрентной Конфигурации Пространства-Времени. Между всем множеством этих образующихся одновременно по всем Направлениям Синтеза «закольцованных образований» формируется некое диссонационное расстояние или какой-то момент разнокачественного энергоинформационного «сдвига», который настолько краток, что не регистрируется нашей системой Восприятия. Но всё-таки это - некая качественная разница между двумя близкорезонационными состояниями Самосознаний множества одновременно проявленных НУУ-ВВУ-Форм (всех «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы), которая легко фиксируется и определяется на Уровнях синтетической динамики типов Самосознания Формо-Творцов фермионов и бозонов, эгллеролифтивно организующих все синтетические процессы не только в психике любой Прото-Формы, но и в её биологическом организме. 
14.16565. Именно индивидуальные параметры этой разницы, не одинаково оцениваемые представленными в информационном пространстве Самосознания Формо-Творцами различных Прото-Форм, и определяют индивидуальное восприятие каждой «личностью» инерционной динамики Времени и Пространства как некий — «больший» или «меньший» в субъективном восприятии разных Формо-Творцов - «момент линейной протяжённости» (такие понятия, как «хронологическое время», «сроки», «расстояние», «дистанция»). Чем в более высокочастотных Уровнях психики (мерности) осуществляется это «квантовое смещение», тем с меньшей инерционностью отражается эта синтетическая динамика в Самосознании каждой из ваших «личностей». Таким образом, в информационном пространстве Самосознания всегда одно какое-то качественное состояние нашей психики чуть-чуть «смещено» - в ту или иную сторону - относительно другого её состояния, в зависимости от того, в каком из протоформных Направлений синтезируется «распакованная» вашими Формо-Творцами СФУУРММ-Форма (а синтезируется она в большей степени по схеме, которую задают наиболее активные в данном процессе Формо-Творцы). И эта энергоинформационная разница в психоментальных состояниях образует уже новое информационное пространство Самосознания, свойственное  другой «личности», одновременно проявленной в другой «части» общей сллоогрентности Пространства-Времени или в том, что я называю «параллельными» сценариями развития. 
14.16566. Всё то, что резонационно проявляется между этими двумя разнокачественными состояниями информационного пространства, - это и есть, по Сути, то, что более всего подходит под определение индивидуального Мира - минимальная разница в энергоинформационном «квантовом смещении», которое у учёных называется «D-браной», которая субъективно отражает почти не уловимый нами «отрезок» нашей Жизни, включая и ту минимальную динамику наших мгновенно изменившихся субъективных Представлений о «себе» и окружающей нас действительности. Потому что каждая из ваших «личностных» Интерпретаций «закольцевала» для себя Энерго-Информацию только строго определённым, свойственным лишь её НУУ-ВВУ-Конфигурации, образом, синтезировав её на определённом энергоинформационном Уровне.
14.16567. И вот в этот самый момент моего общения с вами, всё то, что я вам сейчас говорю, каждый из вас воспринимает лишь посредством особенностей «распаковочной» ВЭН-динамики, свойственной Формо-Творцам определённого Уровня вашего Самосознания, и поэтому не только каждый из вас, но также и каждая ваша «личностная» Интерпретация (некая часть сллоогрентной фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации), так или иначе задействованная в этом процессе, моделирует и формирует в информационном пространстве своего Самосознания собственные, свойственные только ей, субъективные Представления, которые и лягут в основу всех качественных взаимосвязей, осуществляющихся лишь в её индивидуальном Мире. Да, согласен, - для вас это очень сложное понятие, причём оно достаточно условное, по-разному интерпретируемое, но каждому из вас в нём непременно надо глубоко разобраться, иначе вы далее не поймёте принципы образования и реализации собственных индивидуальных Миров ‡‡.
14.16568. С достаточно высокой степенью достоверности можно утверждать, что все «мы» в каждом из бесчисленных типов «человеческой» Реальности проявляемся в некоем «концентрированном» виде: каждый субъективно о чём-то подумал, по-своему воспринял какое-то событие и какие-то слова, индивидуально «закольцевал» в своём Самосознании «квантовые смещения» воспринятой («распакованной») таким образом Энерго-Информации, образовав в каждую секунду в информационном пространстве своего Самосознания 300-350 таких «закольцованных» разнокачественных состояний. И мы фактически фокусируемся своей ФПВ-ФДО-динамикой не на том, что реально изменяется в самом сллоогрентном механизме Пространства-Времени Энерго-Плазмы, а на промежуточных «межпространственных» состояниях нашего Самосознания, на этих «D-бранах», образованных каждым «квантовым смещением» Энерго-Информации и специфически выражающих в нашей системе Восприятия некие субъективные переживания протяжённости и Пространства, и Времени.
14.16569. Сами информационные пространства Самосознания мы никак не можем прочувствовать без совершающейся в них «квантовой» динамики «распаковок», отражающей собой всевозможные варианты одновременной смены качественных состояний сллоогрентной Энерго-Информации. А то, что мы «закольцевали», - это уже не «чистая» Энерго-Плазма, а как бы «наше собственное Творение», сформированное из «квантов» наших субъективных Мыслей и Чувств. Если 300-350 (в зависимости от качественности психизмов) наших промежуточных «D-бранных» состояний синтезировать в одно, то это и будет некий условный критерий «субъективного осознания себя» за одну секунду. К сожалению, мы с вами даже за одну секунду очень плохо можем хоть как-то конкретно себя осознать, но принцип частотного (качественного) проявления Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм в каждой из Формо-систем Миров (в каждом из Направлений развития), структурирующих наш тип Реальности, кроется как раз в этом процессе. Да, каждое следующее мгновение каждый из нас резонационно проявляется и существует в «своём собственном» Мире, моделируемом его «собственным» Самосознанием. Да, по каждому источнику Энерго-Информации каждый имеет «своё собственное» мнение и Представление, каждый думает иначе, чем все остальные, каждый воспринимает всё то, что происходит одновременно со всеми, только по-своему, на базе синтетического состояния Формо-Творцов, свойственного только его Самосознанию.
14.16570. Как же тогда получается, что мы воспринимаем всю окружающую действительность как единое целое? Как вы знаете, кроме индивидуальных ротационных Циклов каждой из одновременно проявленных в данной Формо-системе Миров «личностей», которые отражают собой индивидуальную динамику «квантовых смещений» внутри каждого из Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм и каждого из Формо-Типов всех остальных проявленных в ней Прото-Форм, существуют ещё индивидуальные ротационные Циклы самих Формо-систем Миров, отражающие инерционную динамику суммарных «квантовых смещений» Энерго-Информации в информационных пространствах Самосознаний абсолютно всех структурирующих её Форм, в соответствии с индивидуально воспринимаемой системами Восприятия каждой из них инерционной динамикой Пространства и Времени. Ротационные Циклы Формо-систем Миров объединены между собой некими, общими для всех Прото-Форм, Представлениями о стабильности и текучести, об устойчивости и шаткости, о твёрдости и мягкости, о сухости и влажности и так далее, и тому подобное, которые в разных типах субъективных Реальностей каждого из Континуумов реализуются исключительно по-своему.
14.16571. Но благодаря принципу наибольшей резонационности в проявлении совместной динамики ротационных Циклов каждой из Прото-Форм, в системах Восприятия каждой из них возникает субъективная Иллюзия совмещения Представлений индивидуальных информационных пространств всех Самосознаний в единую динамику частотного проявления одного, общего для данной группы Прото-Форм, Пространства-Времени: потолок, стены, здания, деревья, моря, реки и горы, следуя динамике свойственных им ротационных Циклов, не смещаются, никакого из ряда вон выходящего движения не происходит (за исключением всевозможных «аномальностей», связанных со сллоогрентностью Конфигураций и резопазонностью их проявления в скррууллерртной системе). Хотя, когда вы меняете активность Формо-Творцов тех или иных Уровней в своём Самосознании, то система вашего Восприятия реагирует на это соответствующими изменениями в способностях слышания, видения, чувствования, осязания и так далее. Например, при переходе индивидуальной динамики «квантовых смещений» с низкого на высокочастотный Уровень, «распаковываемая» Энерго-Информация теряет степень своей прежней незыблемости, однозначности, стабильности, способствуя проявлению в информационном пространстве Самосознания реализационных возможностей для Конфигураций СФУУРММ-Форм с гораздо большими степенями свободы, что порождает несколько иное, изменённое состояние, в котором и Пространство, и Время воспринимаются совершенно иначе, чем всеми остальными Формами.
14.16572. Проявляясь свойственными нам НУУ-ВВУ-Формами в одной резонационной точке Пространства-Времени (в одном ротационном Цикле пространственно-временного Континуума), каждый из нас осуществляет «свою собственную» динамику межкачественного Синтеза, ежемгновенно перефокусируясь по всем Направлениям «своих» индивидуальных Миров в соответствующие сценарии развития дувуйллерртных групп Континуумов, которые в каждый следующий момент формируются только СФУУРММ-Формами его «личностного» Самосознания. На самом же деле, 3-4-мерные Континуумы, как своеобразные системы творческого взаимодействия разнокачественно-разнонаправленных волновых Полей-Сознаний, тоже скомпонованы по принципу степени завершённости резонационного Синтеза (в одних и тех же подуровнях) и всё большего дувуйллерртного совмещения подобных Конфигураций с наиболее подобными себе: всё, менее «грубое» (наиболее высокочастотное для данного резопазона состояние) и не соответствующее, допустим, вибрациям основной энергоинформационной базы данного резопазона Энерго-Плазмы, инерционно «перепроецируется» в Континуумы, чьи Конфигурации Форм уже не испытывают по отношению друг к другу столь мощного диссонанса. То же самое действительно и по каждому из Направлений Синтеза. Так инерционно образуются всевозможные типы протоформных Континуумов.

       ВОПРОС. В ИИССИИДИОЛОГИИ используются такие термины, как Пространство-Время, Пространственно-Временные Сущности, пространственно-временной Континуум и такие структурирующие элементы его синтетической динамики, как «квантовое смещение», ротационные Циклы и ротационные Сдвиги. А сейчас прозвучал термин «пространство» в контексте описания «D-бран». Как значение этого термина можно соотнести с понятием Пространственно-Временных Сущностей?

14.16573. - Дело в том, дорогая Ууийссллийррисс, что, в силу мощной дискретности вашего мышления (стремления Формо-Творцов Самосознания всё разделить и дифференцировать на «составные части»), мне пришлось в излагаемой Информации в какой-то степени «разграничить» и обособить в как бы «отдельные» понятия изначально не делимые явления и процессы, Формы и Конфигурации, Принципы и Законы. Это касается и таких терминов, как Пространство-Время и Самосознание (а также Подсознание, Надсознание и так далее). И в Представлениях тех из вас, кто упорно не обращал своего внимания на то, что я многократно, где только возможно, повторял о том, что ДИНАМИКА КОНФИГУРАЦИЙ ВАШЕГО САМОСОЗНАНИЯ — ЭТО И ЕСТЬ «ГЕОМЕТРИЯ» ПРОСТРАНСТВА-ВРЕМЕНИ, сформировалось устойчивое впечатление о том, что Пространство-Время — это нечто одно, а информационное пространство Самосознания, через которое, собственно, осуществляется всё «квантование» окружающей действительности (то есть Пространства-Времени) — это совсем другое!
14.16574. Нет, дорогие мои: всё это - один сллоогрентный механизм межкачественного Синтеза различных Уровней Энерго-Плазмы, одновременно осуществляемый не только Формо-Творцами Самосознания, но также и всеми Формо-Творцами Подсознания, Надсознания, Сверхсознания, Прасознания... Ни одна из Конфигураций Формо-Творцов просто не в состоянии каким-либо образом проявиться ВНЕ многомерной сллоогрентной динамики Пространства-Времени. Даже во сне или в случае Медитаций на какие-то из Уровней ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем! Ведь раз вы после выхода из Медитации или сна можете хоть что-то вспомнить из того, что «с вами» происходило, то это означает, что вся, переживаемая «вами», Энерго-Информация, пройдя через процесс инерционной «распаковки» Формо-Творцами, стала частью их ВВУ-Конфигураций, то есть «вашим» Опытом. 
14.16575. И так происходит всегда: ноовременной и временной режимы Существования, благодаря синтезируемой ими Энерго-Информации, резонационно объединяются между собой, за счёт чего (в силу необходимости затрат Времени для преодоления диссонационных расстояний или тензоров напряжённости, неизбежно образующихся при Синтезе) проявляется соответствующая им динамика Пространства-Времени, которая, в силу своей инерционной разнокачественности и разнонаправленности, образует как бы отдельные мерностные Уровни. Помгновенной ФПВ-ФДО-динамикой различных Формо-Творцов Самосознания каждого из нас — одновременно в каждом из Направлений Синтеза — в сллоогрентной динамике Пространства-Времени непрерывно «квантуется» сложносинтезированная Конфигурация некоего энергоинформационного Формо-образования (нашего субъективного «целостного» Представления о «себе» и окружающей нас действительности), частью которого, в то же самое мгновение, является и сама наша Форма частотного проявления в каждой из резонационных точек Пространства-Времени. 
14.16576. Если посмотреть на этот процесс с точки зрения физиков, то они бы сказали, что одновременное «квантование» информационного пространства Самосознания и качественно наиболее соответствующей ему «части» общей сллоогрентности Пространства-Времени осуществляется на «тахионном» уровне, - то есть проявление следственной динамики (возникновение соответствующих условий для реализации какого-то Желания, Интереса к чему-то или кому-то) опережает по времени причинную динамику Форм (зарождение этого Желания или Интереса в Самосознании). Это происходит потому, что на самом деле истинная Причина проявления чего бы то ни было в нашей Жизни кроется не в «распаковках» Формо-Творцов Самосознания, а в ВЭН-динамике Формо-Творцов Подсознания, которые заблаговременно «проецируют» Конфигурации собственных «личностных» Интерпретаций именно в те условия и в те Континуумы, где вследствие осуществления определённых схем Синтеза должны будут обязательно возникнуть те или иные, ожидаемые ими, СФУУРММ-Формы субъективных Желаний, для реализации которых в динамике Пространства-Времени уже заранее имеются все необходимые, резонационные (то есть благоприятные) по отношению к ним, условия.
14.16577. В каждый конкретный миг своего Существования (в момент «квантования» вашего очередного индивидуального Мира) вы, фактически проявившись уже в следующем индивидуальном Мире, никогда не имеете возможности наблюдать прежних «самих себя», как бы «оставшихся» (по вашему субъективному мнению!) в «прежнем» Мире. «Квантовое смещение» происходит одномоментно по всем Временным Потокам: как только вы фокусируетесь на какой-то Мысли, Чувстве, Желании, то в этот же самый момент в информационном пространстве вашего Самосознания проявляется и СФУУРММ-Форма неких психоментальных резонационных взаимосвязей между Формо-Творцами, в точности соответствующих Конфигурации следующего, фокусируемого Вами Мира. Но каждый из ваших «новых» индивидуальных Миров формируете не вы - все они уже изначально есть в сллоогрентной динамике Пространства-Времени, а вы с помощью соответствующих Представлений последовательно «настраиваете» свой Фокус Пристального Внимания на ту или иную «часть» этой сллоогрентности, всё больше и больше резонационно совмещаясь фокусируемыми Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациями с Конфигурацией желаемой вами резонационной точки, где ваше Желание или Цель уже в наибольшей степени реализованы. 
14.16578. Но здесь обязательно надо учитывать текущую динамику менее благоприятных для НУУ-ВВУ-Форм реализаций в разных протоформных Направлениях, которые могут выводить процесс перефокусировок в совершенно иные резонационные точки Пространства-Времени, в большей степени соответствующие не человеческим СФУУРММ-Формам о Счастье, Благополучии, Творческой реализации, а Представлениям об этом различных Прото-Форм. Тогда вы не достигните изначально поставленных перед собою Целей, свойственных ллууввумическому Направлению. Следовательно, все Пространственно-Временные Сущности, пространственно-временные Континуумы, как Сферы одновременной творческой динамики разнокачественных Форм Коллективных Разумов — если говорить конкретно о Формо-Творцах 3-4-мерных резопазонов - это и есть специфические отражения в окружающей действительности тех диссонационных расстояний (качественной разницы в динамичных состояниях Энерго-Информации), которые образовались в Самосознании каждой из структурирующих их Прото-Форм в «промежутке» между двумя разнокачественными состояниями информационного пространства. Пространство-Время, о котором вы спрашиваете, - это по сути сллоогрентная динамика Формо-Творцов Энерго-Плазмы в наиболее синтезированном - из возможных для Них — состоянии. 
14.16579. В его всеобщей Конфигурации уже есть абсолютно всё, что только обладает индивидуальной способностью к какому-то типу качественного проявления, которое может осуществиться только через «распаковочные» механизмы Самосознания (Подсознания, Надсознания и так далее). Это подобно линиям силовых взаимодействий, которые образуют железные стружки, помещённые на поверхность листа бумаги, под которым находится магнит: сама Конфигурация магнитного поля нам не видна, но если создать необходимые условия (например, металлическая стружка на листе бумаги), то мы можем получить некоторые Представления об отдельных особенностях свойственной ему динамики. Так и с Пространством-Временем: лишь создав в Самосознании необходимые энергоинформационные условия, мы сможем исследовать некоторые из характерных особенностей качественно соответствующей им сллоогрентной «части» Пространства-Времени. В условиях 3-4-мерных резопазонов Пространство-Время никак не может проявить себя без динамики энергоинформационных структур Самосознания; в 4-5-мерных резопазонах — без Формо-Творцов Подсознания; в 5-6-мерных резопазонах — без Формо-Творцов Надсознания и так далее, вплоть до 13-мерной динамики, «выше» («глубже») которой схемы Синтеза Энерго-Плазмы сильно видоизменяются.
14.16580. Любая часть инерционной динамики Пространства-Времени структурирована специфическими Формами Коллективных Разумов. При описании образования разнокачественных Форм синтетических взаимосвязей Кармо-Плазмы §§ я применял наиболее схожие с ними ассоциации с различными геометрическими фигурами, которые возникают при взаимодействиях между собой «психонаций» и «эманаций» различных Уровней Энерго-Плазмы: образующие специфическую свилгс-динамику «пирамиды», «октаэдры», «гексаэдры», «шестигранники», «восьмигранники», «десятигранники» и другие, в зависимости от качества взаимодействия этих Полей-Сознаний, которые мы субъективно относим к МЕНТО- или АСТРО-Плазме. На самом же деле, повторяю вам это снова и снова, ни МЕНТО-, ни АСТРО-Плазмы, в неком «чистом» виде, в Наших — Синтетических — типах Вселенных быть просто не может (они всегда пребывают в состоянии хотя бы какой-то степени одновременной синтезированности и недосинтезированности друг с другом), а есть только Кармо-Плазма, то есть уже результат их взаимодействия между собой, продукт Синтеза этих Полей-Сознаний.
14.16581. Пространственно-временные Сущности 3-4-мерных резопазонов Кармо-Плазмы - это те Формо-Творцы различных типов Коллективных Разумов, которые способны осознавать «самих себя» и свойственную им Творческую Активность только посредством ИМИ ЖЕ смоделированных «D-бранных» состояний, инерционно (с разницей в один условный «квант смещения») формирующихся в соответствующих им Формах Самосознания в каждом из «квантовых промежутков» между двумя «закольцованными пространствами», то есть, по сути, между двумя составляющими частями одной Бесконечности, Имя Которой - Энерго-Информация. Хотя всё же слаборазвитые Формы Самосознания свойственными им невежественными Представлениями «ограничивают» эту Бесконечность до разных степеней «конечности», «закольцовывая» в своём субъективном восприятии некоторые из Её свойств, примитивно понимаемые или никак не представимые ими. Именно нашим бесконечным субъективизмом, жёсткими привязками наших био-Творцов Самосознаний к проявляемым ими Формам и к используемым ими СФУУРММ-Формам, мы «лишаем» (в своих ограниченных Представлениях) Пространство-Время таких важных его свойств, как сллоогрентность, скррууллерртность и Бесконечность.
14.16582. В каждом из «D-бранных промежутков» есть свои Галактики, Звёзды и Планеты, через которые между собою резонационно соединяются Конфигурации Формо-Творцов дувуйллерртных резопазонов Пространства-Времени с разными мерностями. «Пограничные», «фильтрующе-излучающие» свойства отдельных чёрных дыр и квазаров, создают наиболее благоприятные возможности для образования в различных типах Форм Самосознания всё новых и новых «квантовых смещений» в каких-то из протоформных Направлений межкачественного Синтеза, а также межмерностные энергоинформационные Потоки для взаимопроникновения сллоогрентной динамики Формо-Творцов диффузгентных Форм из одних типов Реальностей в другие. 
14.16583. Каждая чёрная дыра или квазар (который тоже является «двунаправленной» чёрной дырой), как вы уже знаете, представляет собой особый тип Коллективных Разумов Формо-Творцов, Которые выполняют в Континуумах 3-4-мерных резопазонов присущие только Им эгллеролифтивные функции по обеспечению процессов Синтеза в определённых протоформных Направлениях. В своей сллоогрентной динамике они обеспечивают все резопазоны Третичной Энерго-Плазмы всей Энерго-Информацией, необходимой для обеспечения Творческой Активности проявленных в них Прото-Форм. Думаю, что вам уже можно не напоминать о том, что в структурах самого Пространства-Времени абсолютно никаких изменений не происходит, поскольку — в ноовременном режиме - между Формами Самосознания разных резопазонов нет и не может быть никаких «проникновений», «замещений» или «исчезновений», а есть только сллоогрентная динамика одновременных перефокусировок Формо-Творцов разных резопазонов из Конфигураций одних Форм в другие. 
14.16584. Когда во время какой-то из инерционных синтетических реализаций Формо-Творцы, допустим, электронов «перепроецируют» свойственную им Творческую Активность в резонационно близкие (не по расстоянию, конечно же, а наиболее соответствующие им по качественности осуществляемого Синтеза) Конфигурации Форм, то пройдя через сингулярность «своей» квантовой чёрной дыры, они приобретают те свилгс-свойства, которые характерны ФПВ-ФДО-динамике Формо-Творцов электронов именно этого Континуума, по Сути, в тот же самый миг становясь ими для того, чтобы тут же одновременно перефокусироваться в следующие Конфигурации Формо-Творцов разных протоформных Направлений.
14.16585. Сами сллоогрентные свойства Пространства как такового (то есть уже полностью резонационно синтезированных между собой Конфигураций абсолютно всех энергоинформационных структур, составляющих скррууллерртную систему) не зависят от очень условной динамики Времени, которая полностью зависит только от качественности энергоинформационных взаимосвязей (ФПВ-ФДО-динамики) между Формо-Творцами разных Конфигураций Форм. Пространство сформировано сллоогрентно, то есть в каждой из свойственных ему резонационных точек оно ВЕЧНО и НЕИЗМЕННО («один-единственный Миг разнокачественного Существования»!) структурировано только каким-то одним типом «кармонаций» или СФУУРММ-Форм, начиная от элементарных «тетраэдров» и заканчивая самыми невообразимыми и непредставимыми нам с вами типами многомерной «геометрии». 
14.16586. «Динамика» же Времени начинает проявляться в Конфигурациях Форм, например, 3-4-мерных резопазонов, только когда в любом из типов Коллективных Космических Разумов возникает некое «квантовое смещение» Энерго-Информации, мгновенно порождающее во всех остальных Уровнях Третичной Энерго-Плазмы целую «квантовую реакцию» разнокачественно разнонаправленных творческих Импульсов, каждый из которых отражает свою степень тензорности (качественной неуравновешенности), образовавшейся в каждой из резонационных точек в результате одного-единственного «квантового (или уйккуйного, или исконного и так далее) смещения». Кстати, именно по этой Причине (Творческий Импульс Над-Вселенских Творцов) одновременно во всех резопазонах ДДИИУЙЙИ (Вселенской Космической Сущности) инерционно мгновенно проявилось то явление, которое учёные весьма-весьма субъективно интерпретируют как «большой вселенский взрыв».
14.16587. Так, в абсолютно уравновешенной (межкачественно синтезированной) системе многомерных энергоинформационных взаимосвязей бесконечного множества типов Коллективных Разумов и Их реализационных Форм (бессознательного, «личностного» Самосознания, коллективного Подсознания и так далее) возникла «Реакция смещения Энерго-Информации» (заметьте: Энерго-Информации, а не самих Формо-Творцов Форм!) или иными словами - Инерция. Это очень напоминает мне всем известный «принцип домино», только выполненный в одно-единственное мгновение. В этом примере каждого Формо-Творца каждой Формы можно условно сравнить с «костяшкой» домино, Конфигурация которой претерпела некое, свойственное только ей, мгновенное качественное энергоинформационное «изменение» («квантовый сдвиг»), как бы «заняв место» следующей «костяшки». В то же самое мгновение резонационный Принцип (за счёт одновременных перефокусировок всех Формо-Творцов из Формы в Форму) восстановил «нарушенный» баланс и Энерго-Информация всего Пространства снова уравновесилась: все Формо-Творцы, синтезировав между собой резонационно доставшуюся «каждому» из них «часть» сллоогрентного Импульса, остались в своих прежних качественных позициях.
14.16588. В Конфигурации «каждого» из Формо-Творцов 3-4-мерных резопазонов эта «Реакция» отражается в виде его одноразовой (!) мгновенной «квантовой» ФПВ-ФДО-динамики, а в одновременно-одномоментном Творчестве СЛАА-СС-МИИ-Творцов — через всё бесконечное множество одноразовых ССФУ-УНГСС-смещений. Именно поэтому — за счёт одного-единственного «квантового смещения» Энерго-Информации - в Самосознании каждой проявленной Формы образовалось («закольцевалось») несколько иное энергоинформационное состояние «пространства». И хотя в Целом Творении вся синтетическая динамика, простимулированная одним-единственным энергоинформационным Импульсом, в то же самое Мгновение восстановилась, произошло это в результате того, что для преодоления состояния тензорности общей Информации и осуществления — в связи с этим - резонационных перефокусировок («перепроецирований») всех Формо-Творцов в свои «прежние» состояния (Конфигурации), от них в разных резопазонах требуется перераспределение разного «количества» (потенциала) Энергии, которое напрямую зависит от качественности той части сллоогрентной Информации, которая была преломлена («деформирована») через свойственные им Конфигурации. 
14.16589. Мы с вами, как «личности», до сих пор существуем именно в этом инерционном динамизме только потому, что ИРККУЛЛ-Формо-Творцы фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций резонируют с гораздо менее качественными «участками» общего информационного Импульса, чем Мы с Вами как, допустим, ФЛАКС- или ВУОЛДС-Творцы. Чтобы полностью переработать (синтезировать, уравновесить) полученную Инерцию, нам «нынешним», как ИРККУЛЛ-Творцам, на «распаковку» и резонационную адаптацию к собственным Конфигурациям требуется затратить огромное количество Энергии, на что, соответственно, уходит намного больше диссонационного расстояния или того, что мы с вами субъективно расцениваем как «хронологическое время».
14.16590. Мы не в состоянии осознать Себя в одно мгновение, так как чтобы непрерывно декодировать Мысли и Чувства (СФУУРММ-Формы), иначе резонирующие с ВВУ-Конфигурациями наших Формо-Творцов и каждое мгновение по-новому структурирующие фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации, Мы, «шаг за шагом» уравновешивая Энергией Нашего Творчества различные «участки» одной сллоогрентной Информации, вынуждены по всем резопазонам сонастраивать (за счёт последовательного устранения тензоров) все резонационные точки Своей УФС-динамики, то и дело Самоотождествляясь при этом с совершенно разными Формо-Творцами, которые проявляются в свойственных им резопазонах 3-4-й мерностей посредством Форм разных «личностных» Самосознаний. Инерционной же, синтетической (уравновешивающей) способностью обладает только эгллеролифтивный энергоинформационный Импульс, заложенный в их ФПВ-ФДО-динамику, сами же Формо-Творцы жёстко привязаны к уже готовой сллоогрентности Пространства-Времени, структурированной абсолютно всеми синтезированными Конфигурациями их Форм.
14.16591. Именно этот Импульс «вынуждает» (стимулирует) к одновременному проявлению в 3-4-мерных резопазонах и Фокусы Формо-Творцов субэлементарных (2-3-мерных) и суперуниверсальных (4-5-мерных) «формо-частиц», где они трансмутируются в различные типы (ирккуллигренной, усстуккулярной и ахсуввроллентной) Формо-Материи, которая уже посредством специфической динамики Фокусов Формо-Творцов элементарных «формо-частиц» образует собственные типы энергоинформационных взаимосвязей: одновременно в информационном пространстве различных Форм Самосознания формируются ментальные и психические взаимосвязи между Формо-Творцами и резонирующими с их ВВУ-Конфигурациями СФУУРММ-Формами, а в Пространстве-Времени - ядерные, атомные и молекулярные типы силовых взаимодействий. Ядерные взаимосвязи различных Полей-Сознаний, вступая в резонационные взаимодействия между собой, порождают динамику межатомных взаимодействий, которая, в свою очередь, приводит к формированию более обширных и глубоких синтетических взаимосвязей во всевозможных молекулярных Формах. И всё это происходит только потому, что Третичная Энерго-Плазма обладает инерционностью.
14.16592. И Формо-Творцы информационных пространств различных типов Самосознаний, и Формо-Творцы всех энергоинформационных структур Пространства-Времени представляют собой синтетическую динамику всевозможных «геометрических Форм». Причём, как я говорил, они не соединены «намертво» между собой, а способны в любой момент перестраиваться совершенно в любом Направлении Синтеза, но только в пределах некоего, равного по степени их резонационности между собой, резопазона Энерго-Плазмы.

       ВОПРОС. Если каждый Мир - это какой-то качественный промежуток между двумя «закольцованными пространствами» с разными энергоинформационными состояниями, то получается, что чем более высококачественными Мыслями и Чувствами будут манипулировать Формо-Творцы нашего Самосознания, тем в менее инерционных Формо-системах сллоогрентного Пространства-Времени мы сможем осознанно проявляться и Существовать?

14.16593. - Да, дорогой Стирглиусс! А чем качественнее будут Миры проявления ваших НУУ-ВВУ-Форм, тем они будут более целостными, всеедиными и универсальными, тем меньше в них смогут проявляться свойства дискретности, в силу которых в Самосознании и образуется повышенная тензорность. Именно от степени инерционности Формо-Творцов вашего Самосознания зависит то, в какой степени сможет резонационно осуществляться ваше энергоинформационное взаимодействие с Конфигурациями остальных Форм Пространства-Времени. Но каждая «личность» способна осознавать себя в информационном пространстве только своего индивидуального Мира. Это не значит, что кто-то сейчас видит этот цвет не голубым, а, допустим, зелёным - не в плане разного восприятия окружающих Форм (хотя и здесь на работу Самосознания накладывается специфика систем Восприятия Формо-Творцов разных Прото-Форм, в той или иной степени представленных в Самосознании, что может выражаться, например, через дальтонизм). Сходства и различия в системах Восприятия, организуемых Коллективными Разумами Прото-Форм, обеспечивают индивидуальные ротационные Циклы Реальностей, которые, дифференцируя все типы субъективных Реальностей на бесчисленное множество разнокачественно-разнонаправленных Формо-систем Миров, в то же время служат энергоинформационной основой для интеграции всего множества Реальностей во всё множество протоформных Континуумов.
14.16594. Иллюзия непрерывно меняющейся вокруг нас окружающей действительности порождается в динамике информационного пространства Самосознания разнокачественными взаимосвязями Формо-Творцов разных, бирвуляртно проницающих друг друга, индивидуальных ротационных Циклов, начиная от «личностных», формотипных и протоформных, заканчивая Планетарными, Звёздными и Галактическими. И если иметь в виду только специфику развития Форм в Синтетической Ветви, то можно сказать, что все они в ротационном синтетическом Цикле Мироздания объединены между собой в единые Циклы субъективных Реальностей, Континуумов, Конверсумов и Универсумов. И чем качественнее ваша система Восприятия (чем в большей степени синтезированы разнокачественные Конфигурации формирующих её Формо-Творцов), тем качественнее будет окружающее «вас» Пространство-Время. Каждый из нас проявляется своими бесчисленными Формами одновременно в одной и той же скррууллерртной системе. И перефокусируется он в том или ином Направлении развития в зависимости от того, какими Уровнями Энерго-Плазмы он формирует в своём Самосознании свои индивидуальные «межпространственные D-браны».

      - Тогда можно считать, что Времени вообще нет?..

14.16595. - Если бы Времени не было, дорогая Уйсллиллуиммс, мы бы с вами не сидели в нашем общем «сейчас» именно в этой окружающей действительности, а специфически переживали бы Себя через совершенно неизвестные нам Формы Существования вне динамики Синтетической Ветви развития Коллективных Космических Разумов. Время — это отражение степени тензорности в Самосознании разнокачественных, недосинтезированных в полной мере Конфигураций Формо-Творцов, что, собственно говоря, и образует Иллюзию индивидуального восприятия каждым из вас узкоспецифической динамики инерционности ВСЕГО. Время, наподобие взаимосвязей электрического и магнитного полей, само образуется Инерцией (из-за недостатка в Самосознании Энергии для «материализации» более грубой Информации) и само же автоматически порождает её, ослабевая только с повышением степени завершённости межкачественного Синтеза, когда Энерго-Потенциал Формо-Творцов Самосознания (Подсознания, Надсознания) всё больше и больше выравнивается по отношению к объёму «распаковываемой» ими Информации, требуя на это всё меньше и меньше усилий (энергозатрат), которые субъективно воспринимаются нами как некие временные промежутки, как некая протяжённость, некое состояние длительности. И чем качественнее будут наши Формы - а они станут более качественными только тогда, когда мы начнём пользоваться более качественными Уровнями Энерго-Плазмы - тем меньше будет влияние на нас Инерции.
14.16596. В 3-4-мерных резопазонах фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации оптически и гравитационно проявляются как НУУ-ВВУ-Формо-Типы благодаря лишь «квантовым смещениям» Энерго-Информации (из ОДС или ФЛУУ-ЛУУ-комплексов) в Конфигурациях Формо-Творцов Самосознания. Эти Формо-Творцы, с помощью кармо-клофтов и гравитонов-хвасслонов, инерционно преобразуют Конфигурации субэлементарных или суперуниверсальных Полей-Сознаний в целенаправленную динамику своих резонационных перефокусировок, в результате которых устойчиво трансмутируемая в одном и том же Направлении Энерго-Информация Полей-Сознаний ОДС или ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, постепенно всё больше и больше усиливая свойственный ей энергопотенциал, уплотняется до уровня фермионных (атомарных) взаимосвязей Формо-Творцов, а затем концентрируется в типы молекулярных структур соответствующих ей веществ, жидкостей и газов. 
14.16597. При дополнительных затратах Энергии на изготовление и производственное обеспечение этого процесса, мы превращаем вещество в предметы, то есть «физически материализуем» их. Когда мы в достаточной степени творчески реализуемся через созданную нами (или с помощью Энергии вложенных нами денег, или других материальных ценностей) Форму, мы (или другие источники Энергии: ветер, вода, огонь, электричество, микроорганизмы) должны затратить ещё определённое количество Энергии, чтобы «дематериализовать» её до уровней другой Энерго-Информации, превратив в какую-то другую молекулярную Форму. Примерно так происходит реализация фокусируемых Нами Форм в инерционных условиях 3-4-мерных резопазонов — через создание и пользование материальными Формами. 
14.16598. Но, по мере всё большей степени подобной реализованности, ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов Самосознания всё устойчивее «перепроецируется» в Формы, которым для творческой реализации больше уже не нужны молекулярные и атомарные уровни энергоинформационных взаимосвязей, поскольку их системы Восприятия структурированы не «квантовыми», а более совершенными и универсальными (то есть гораздо более синтезированными) «исконными смещениями» высокочастотной Энерго-Информации, на осуществление («распаковку») которых требуется гораздо меньше Инерции Времени. Эта динамика уже свойственна не Формо-Творцам «личностного» Самосознания, а коллективного Подсознания, то есть всему бесчисленному множеству Наших ФЛАКС-Форм, одновременно проявленных своими НУУ-ВВУ-Конфигурациями в 4-5-мерных резопазонах.
14.16599. Что же собой представляют эти Формы Нас в Формо-системах Миров и типах Реальностей так называемой четвёртой мерности? Вопрос становится очень сложным в силу несостоятельности ваших Представлений о возможных Формах «нематериального» Существования ВСЕГО и людей (без кавычек) в частности. Чтобы лучше понять и хоть как-то представить себе это, вам надо попытаться погрузиться своим Воображением в самые светлые и альтруистичные Уровни вашего собственного Подсознания, взглянуть на себя не как на визуально воспринимаемую вами Форму, тело, а как на совокупность самой душевной и самой высокотворческой динамики, какую вы хоть однажды испытали в своей Жизни. К этому не относятся ваши межличностные отношения — с родителями, родственниками, друзьями, любимыми, животными и так далее. К этому не относятся ваши добрые дела, сделанные другим «людям» как попытка оказать материальную или психологическую помощь. Нет, «там» нет ничего «личного», то есть ничего, что хоть как-то удовлетворяло бы ваши «личные» материальные, ментальные или психические потребности, ваш «нынешний», тщательно камуфлируемый и стыдливо скрываемый от всех, эгоизм.
14.16600. Человеческие Континуумы 4-5-й мерностей — это Сфера Творческой Активности Формо-Творцов той части ПРООФФ-РРУ, которую я условно отношу к коллективному Подсознанию. К нему не относится вся сллоогрентная ФИМИ-УМПИ-динамика ФЛАКС-Творцов, часть которой уже сейчас проявляется через наиболее высокочастотные психизмы наиболее развитых из «людей» в виде высоких Идей и альтруистичных вдохновений, а лишь то творчество, которое уже не поддаётся «квантованию» свойственными «людям» Желаниями с целью реализации их в своей Жизни, то есть всё то, что уже никак не может проявиться через ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов «личностного» Самосознания. Но прежде, чем у вас появится возможность стать активным сознательным участником данной Сферы Творчества, вам надлежит перефокусироваться в «биоплазменные» аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов, структурирующие фллууйные ллууввумические резопазоны приблизительно от 3,75 до 4,25 мерности. Для того, чтобы начать их структурировать, вам необходимо в полной мере синтезировать в структурах Самосознания фокусируемых Вами «личностей» все менее качественные подуровни эгоистичной динамики Формо-Творцов первых двух Центров (вплоть до не вполне синтезированных 12 кармических Каналов) и примитивно-альтруистичного творчества кройдлов и аоссоонов второй пары Центров, после чего начнётся последовательное перефокусирование в «плазменные» аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов 4-5-мерных Человеческих Континуумов.
14.16601. В общем, всё то, что полностью «выпадает» из «квантовой» динамики и не обладает никакими признаками свойственной «людям» эгоистичности, относится к Сферам нашего «будущего» Творчества, которое уже «сейчас» вершится Нами же — Теми ФЛАКС-Формами Нас, Которые своими наиболее качественными выборами уже достигли необходимых Уровней «плазменного» проявления. Как только НУУ-ВВУ-Конфигурации фокусируемых Вами Форм смогут в наибольшей степени резонировать с Их Конфигурациями, вы также станете осознавать Себя в тех Уровнях. А всё то, что образовано самыми высокочастотными «квантовыми смещениями» Энерго-Информации, станет самой грубой, пограничной частью Вашей Формы, которой Вы будете пользоваться лишь для временного «облачения», с целью осознанной визуализации в Своём коллективном Подсознании внешних признаков каких-то из Ваших «личностных» Интерпретаций, необходимых для реализации каких-то из бесчисленного множества Ваших «будущих» Творческих Направлений. Мы все перефокусируемся к этому этапу достаточно постепенно, дувуйллерртно, не пропуская ни одного из положенных для «людей» процессов Синтеза в каждом из подуровней Самосознания. И когда мы станем ФЛАКС-Формами, мы станем Мирами — бесчисленным множеством Формо-систем Миров, одновременно «проецирующих» Себя во все типы протоформных Реальностей и Конверсумов ***. 
14.16602. Хотя учёные и характеризуют наш тип «материальности» как некую «квантовую» последовательность с шагом в один «квант», на самом деле каждый «квант» - это «всплеск» разнокачественной Творческой Активности Формо-Творцов во множестве Вселенных данного типа, осуществлённый в совершенно немыслимые для нас доли мгновения. Причём, в связи с тем, что в каждом из случаев динамика Синтеза будет качественно отличаться от других Вселенных, диссонационное расстояние, образующее в информационном пространстве Самосознания иллюзию «линейной протяженности» Пространства и Времени, будет отличаться по своему субъективному восприятию в разнокачественных Самосознаниях Форм, структурирующих каждую из этих Вселенных. Это, по Сути, и есть более истинная картина условного момента одновременного отражения в сллоогрентной динамике Пространства-Времени одного «квантового» воздействия Энерго-Информации. За одно такое условное мгновение через «квантовое смещение» во все структуры Пространства-Времени транслируется вся Энерго-Информация о строении и творческой организации не только Тех из 12 Качественных Вселенских ДДИИУЙЙИ-Сущностей, вневременными Формо-Творцами Которых Мы осознаём Себя одновременно в разных Формах проявления, но и Энерго-Информация о Тех Вселенных, Которые являются родоначальниками, Первичными Формами для Этих 24-Качественных межвселенских Сущностей - И-ИЛЛИИ-ЛЛАА-А.
14.16603. Всё множество индивидуально осуществляющихся «квантовых смещений», последовательно и одновременно проявляющихся в информационных пространствах Самосознаний всех Форм, образовало в системе Восприятия каждой из этих Форм некую узкоспецифическую «квантовую» динамику, конкретно отражающуюся в каждом случае через разные диссонационные расстояния. Такое электромагнитное (характерное лишь для «человеческих» типов Реальностей) взаимодействие на Уровне Мысле-Форм и Чувство-Форм очень напоминает мне процесс «жгутирования» Энерго-Информации, которую несут электромагнитные поля — свет, бирвуляртно проницающий абсолютно все Формы нашей Реальности. Мы собственным Самосознанием узкоспецифически «жгутируем» (клексуем, «квантуем») каждый, наиболее резонационный по отношению к нашей ННААССММ, «участок» этой сллоогрентной Энерго-Информации. Самосознание в каждый момент его проявления - это алгоритм разнокачественной динамики множества разнонаправленных Формо-Творцов, каждый из которых может проявить себя в окружающей действительности лишь через Творческую Активность резонирующих с ним «проекций» СФУУРММ-Форм определённой Конфигурации, через свойственный только ему набор длин волн, одна часть частотного диапазона которых субъективно воспринимается нами как «Мысли», а другая часть отражается в Самосознании как «Чувства», психические переживания (хотя и то, и другое — частично синтезированные «кармонации»).
14.16604. Специфика нашей системы Восприятия такова, что мы субъективно воспринимаем любую Энерго-Информацию лишь как «мысль», но это неправильно. Энерго-Информация становится определённой «мыслью» (Мысле-Формой) только тогда, когда активно преломляется через ассоциативное, чувственное Восприятие, свойственное нашей синтетической Природе. Я, например, «распаковывая» в своём Самосознании ВВУ-Информацию с очень высоких Уровней мерности (Надсознания, Сверхсознания, Прасознания и даже Суперсознания), адаптирую её до приемлемой и более или менее понимаемой вами СФУУРММ-Формы — в какой она предстаёт перед вами в ИИССИИДИОЛОГИИ - только потому, что «фотонно жгутирую» все разнокачественные составные части её сллоогрентности через Конфигурации самых высокочастотных из уже синтезированных мною СФУУРММ-Форм, образующих все мои самые достоверные — на данный момент! - мысле-чувственные Представления о ДДИИУЙЙИ-Сущностях и об окружающей меня действительности как сллоогрентной части каких-то из Их проявлений.
14.16605. То, что я делаю с Энерго-Информацией в своём «нынешнем сейчас», представляет собой основу «будущего» процесса «жгутирования» электромагнитных полей в более качественных и менее инерционных типах Реальности и получения любого типа «материальных» объектов, то есть «материализации» СФУУРММ-Форм. Мы ведь можем очень явственно представлять себе в Медитации всё, что угодно, например, яблоко, которого у вас в этот момент нет, но есть чёткие Представления о нём и импонирующих «лично» вам его вкусовых и внешних особенностях. Вы можете таким образом сконцентрироваться на этих Представлениях о яблоке, что почувствуете цвет и фактуру его мякоти, наиболее приятный вам вкус, сочность, «хрумкость», запах и твёрдость. Не имея его, в состоянии Медитации вы можете весьма реально «съесть» воображаемое вами яблоко (вспомнить все свои переживания во время какого-то из запомнившихся вам поеданий), насладиться его вкусом и получить от этого полное удовольствие. То же самое происходило бы с вами и в состоянии гипноза. В менее инерционных типах нашего с вами Существования это становится абсолютно реальной для вас частью окружающей действительности.
14.16606. Согласно моей терминологии, «там» вы «жгутируете» одну часть сллоогрентной Энерго-Информации (ваши ментальные Представления о процессе поедания яблока) с другой её частью (воспоминаниями о том, как это яблоко вы ели когда-то в действительности, какие ассоциации это в вас тогда вызывало). Конфигурации одной части вы резонационно «проецируете» на Конфигурации другой части, порождая при этом некую общую СФУУРММ-Форму о данном процессе. Именно она и становится для вас реальной. Все, кто в этот момент посмотрят на вас, медитирующих, увидят вас просто спокойно сидящими или лежащими, а на самом деле вы в это время «едите яблоко и наслаждаетесь его вкусом». Именно так и будет производиться «материализация» большинства необходимых вам объектов и предметов, представляющая собой некое сканирование объекта из индивидуальной ОДС (вашей «долговременной памяти») на волновом уровне с последующей трансляцией концентрированного («жгутированного») пучка этих волн в конкретную точку окружающего вас Пространства-Времени. Сейчас совершить подобное крайне трудно из-за пока ещё мощной инерционности Формо-Материи, образующей все Формы нашего с вами проявления, для преодоления которой требуется затратить огромное количество биоэнергии. Но это станет основой новейших технологий в «ближайшем будущем», возможно, ещё и потому, что учёные начнут рассматривать окружающую реальность с позиции ИИССИИДИОЛОГИИ, с более глубоким её пониманием и осознаванием.
14.16607. Итак, в процессе инерционного «квантования», каждое мгновение нашего Существования порождается, с одной стороны, Творческой Активностью в Самосознании Полей-Сознаний СФУУРММ-Форм, которые в большей степени обладают характерными признаками Мыслей (Мысле-Формы, Аспекты Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), и, с другой стороны, Творческой Активностью Полей-Сознаний, которые мы субъективно в большей степени определяем как Чувства (Чувство-Формы, Аспекты Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость), которые вместе – в своём разнонаправленном межкачественном Синтезе — создают в молекулярных структурах мозга эффект электромагнитной индукции. Это электромагнитное поле моментально «проецируется» («конфигурируется», частотно проявляется) в окружающем нас Пространстве-Времени в виде некой части сллоогрентной Энерго-Информации, субъективно отражающей определённые причинно-следственные взаимосвязи, лежащие в основе наших предыдущих инерционных «квантований» и представляющей собой некий, минимально возможный для нашей системы Восприятия, энергоинформационный потенциал – «квант смещения», в сллоогрентной динамике которого представлены все свойства Вселенских ДДИИУЙЙИ-Сущностей.

       ВОПРОС. Скажи, пожалуйста, какую частицу окружающей нас «материальности» ты подразумеваешь под «квантом»? Фотон? Минимальное взаимодействие для нас - это что?

14.16608. - Ты сама ответила на свой вопрос, дорогая Оглоорглийя. Да, в нашем типе Реальности минимальное энергоинформационное взаимодействие обеспечивается на уровне динамики Формо-Творцов фотонов или гравитонов-хвасслонов, которые активно регулируют в Самосознании качественную направленность каждого из помгновенно образующихся «квантовых смещений». Но для разных типов Прото-формных Самосознаний, проявляющихся через свои субъективные Реальности в «электромагнитных» условиях «человеческих» Континуумов, значения «квантовых смещений» будут сильно различаться, поскольку их СФУУРММ-Формы структурированы совершенно иной доминантной активностью Аспектов Качеств. Для «мыслетворчества» одних Прото-Форм это будут аналоги кварков, для других — аналоги электронов, для третьих — узкоспецифические аналоги протонов…
14.16609. Такая же несоизмеримая качественная разница будет проявляться и в процессах «квантования» ЛЛАИСС-, ССААЛМ- и ООЛЛМ-Форм - Прото-Форм «Животного», «Растительного» и «Минерального» «Царств». Поэтому, если мы ограничим процесс «поквантовой» структуризации окружающего нас Континуума только динамикой Формо-Творцов фотонов, то мы, тем самым, как бы ограничим в своём Понимании всё разнообразие формообразовательных процессов, свойственных различным типам Коллективных Космических Разумов Вселенной. И если Вселенную мы ассоциируем с Бесконечностью, то как можно ограничивать всю разнокачественно-разнонаправленную динамику Бесконечности до параметров какого-нибудь определённого энергетического потенциала взаимодействия или тем более до узкоспецифических Представлений о некоей «линейности» и «протяжённости», которые свойственны только нашему Самосознанию? 

      - Всё-таки, когда ты говоришь о «квантовом смещении», то имеешь в виду, наверное, некий, пусть и очень узкий, но всё же диапазон Энерго-Информации, а не целый «квант»? Каждый из нас ведь «замыкает на себя» не всю струну целиком, а какие-то очень узкие из её аспектов?

14.16610. - Нет. Сллоогрентность Энерго-Информации не может проявляться «отдельными кусочками», а всегда только целостно и всеобъемлюще. «Кусочки» же и всевозможные «порции» образуются уже в ограниченной динамике Формо-Творцов нашего Самосознания, ВВУ-Конфигурации которых могут в той или иной степени резонировать лишь с очень незначительной частью общей ВВУ-Информации, бирвуляртно проницающей весь ВЭН-Поток в любой момент нашего Существования. Если бы мы обладали определёнными механизмами дешифровки всей остальной Энерго-Информации, то мы смогли бы в одном-единственном «кванте смещения» найти абсолютно всё, что нам бы с вами ни заблагорассудилось. 
14.16611. В этом и заключается, на мой взгляд, самое слабое звено «теории суперструн»: исключив для удобства математических манипуляций понятие Бесконечности, они «вместе с водой выплеснули и ребёнка». Когда мы используем понятие взаимодействующих струн, то в моём Самосознании неизбежно возникают естественные Представления о наличии между ними момента некой протяжённости, а значит, и ограниченности. Я же, говоря о «квантовом смещении», имею в виду «сфероидальность квантовой» динамики – «сфероидальность», которая, по сути, и есть синоним Бесконечности и сллоогрентности, позволяющая нам получить из этого «кванта» любую Информацию о том, что творится в других Вселенных, которым фокусируемые Нами Формы не принадлежат.
14.16612. Эта Информация ВСЕГДА бирвуляртно присутствует в любом «кванте», любой «квант» несёт в себе всю качественность Энерго-Плазмы - всю Её внутреннюю наполненность. Но вы, как я уже сказал, не можете её вычленить из ВЭН-Потока только потому, что ваши системы Восприятия резонационно ориентированы в своём мышлении и чувствовании лишь на определённый диапазон энергоинформационного взаимодействия, который подразумевает очень ограниченные возможности межкачественного Синтеза. Например, Форма любого «человека», на которого вы смотрите в какой-то момент времени, отражает для вас часть окружающего Мира. В вашей памяти остаётся именно этот его образ, со всеми теми деталями внешнего вида, которые вы запечатлели в данный момент, хотя «человек» обязательно изменится через некоторое количество времени и внешне (переоденется, например), и внутренне (поменяет отношение к Жизни). Вы же всё ещё будете представлять его прежним.
14.16613. Та Энерго-Информация, которой вы можете манипулировать в данный момент - это лишь некая часть того, что реально в состоянии синтезировать (усвоить) Формо-Творцы вашего Самосознания, но которая не является таковой на других качественных Уровнях её интерпретации, при другой точке наблюдения за этой «нооменальностью» (противоположность фундаментальности). Если бы вы имели возможность воспринимать «квант взаимодействия» таким, каким он на самом деле является, то есть как целое, то это в нашем примере соответствовало бы всей Той внутренней Сути, Которая в настоящий момент проявляется через «личность», за которой вы наблюдаете. Но ведь никто из вас не догадывается, что эта «личность» реально чувствует, чем заняты её Мысли, никто доподлинно не знает её переживаний, забот, множества тех Информационных Потоков, которые проходят через неё в данный момент. Вы видите только внешний образ - одежду, причёску, лицо - не более того.
14.16614. Вот точно так же и любой «квант» несёт в себе неизмеримо большую Энерго-Информацию, чем ту, что вы в состоянии воспринять. Вам доступна только та часть, которую вы можете резонационно активизировать в структуре своего Самосознания (в примере с «человеком» – визуализировать). Поэтому в принятом мною значении «квант» – это аналог чего-то минимально доступного в границах вашего Восприятия. Представления же современных учёных о «квантах» пока что в большей степени математические. И чтобы не сбиться со своего пути, чтобы не тратить лишнее время на исследования, на беспочвенные домыслы, им нужно посмотреть на уже знакомые им вещи и позиции более глубоко, более истинно. Иначе они будут заблуждаться, как и вы в нашем примере, - заблуждаетесь в плане того, что видите перед собой «человека» именно «таким» - наблюдая его на самом деле только визуально.
14.16615. Итак, в какое-то определённое мгновение мы «законтурили» на Уровни собственного Самосознания некую часть Информации, заложенной в «кванте». В то же самое мгновение кто-то ещё «замкнул» на «себя» тот же самый «квант» - в эту 328-ю долю секунды он один распространён на всех. На Земле около семи миллиардов «людей», и каждое мгновение все пользуются одним «квантом». Но этим же «квантом» пользуется и бесчисленное множество других «нас», которые моделируют всё Существование нашей Планеты на этих Уровнях Восприятия в других Формо-системах Миров. В этом «кванте» сллоогрентно заложены абсолютно все возможные варианты динамики, которую мы с вами определяем как «геометрию» Пространства-Времени, включая и ту, что характерна для Мира, в который в данное мгновение «встроены» НУУ-ВВУ-Конфигурации всех «нас», обладающих более или менее одинаковыми свойствами Восприятия (СФУУРММ-Формами какого-то из 3-4-мерных резопазонов). Другие «мы» (Стерео-Типы наших Стерео-Форм), находящиеся соответственно свойственным им НУУ-ВВУ-Конфигурациям в других Мирах, пользуются в это мгновение тем же самым «квантом», но в их индивидуальных «распаковках» этого «кванта» «геометрия» Пространства-Времени будет резонационно формироваться иначе. 
14.16616. И там, заметьте, через один и тот же «квант» в структурах Самосознания воспроизводится другая Информация, там «мы» находимся в других условиях, на других ментально-чувственных позициях, под влиянием динамики других СФУУРММ-Форм. Следовательно, в «кванте» заложена Информация не только о том, что мы видим, но и о том, что недоступно сейчас нашему Восприятию, пусть и в этом же резопазоне нашего Существования. Почему? Каждый резопазон Существования - это совокупность дувуйллерртных групп разнокачественных мерностей. Это другие сочетания проявленных Форм на уровне планковских величин, другие возможности для резонационных сочетаний взаимодействующих между собой Мысле-Форм и Чувство-Форм, которые генерируем другие «мы», по-своему моделирующие в этот же самый миг другие Миры. Прошёл этот миг - и мы, определённым образом «заквантовав» в своём Самосознании информационное пространство, в следующий миг мыслим о чём-то другом. Теперь динамика нашего мыслечувствования имеет уже несколько другое качество, чуть-чуть смещённое в каком-то из Направлений Синтеза. И это образует динамику некоего «кванта смещения» новой Энерго-Информации по отношению к только что «распакованной» Энерго-Информации. 
14.16617. При этом, заметьте, мы не меняем «кванты», а что-то синтезировав в «себе», приобретаем возможность получить из того же самого «кванта» уже новую для себя порцию Энерго-Информации, с которой раньше просто не могли резонационно взаимодействовать. Мгновенно осуществлённый Синтез позволил нам частотно перефокусироваться своим «обновлённым» состоянием Самосознания в следующую часть резопазона с несколько иной частотой проявленной в нём Энерго-Информации, частью которой становимся и мы. Мы не поменяли «кванты», а внутри сллоогрентности одного и того же «кванта» «сменили» один качественный момент взаимодействия на другой. Что в этот момент происходит? Происходит не смена «квантов», а смена активности энергоинформационных Уровней в ВВУ-Конфигурациях Формо-Творцов нашего Самосознания, и поэтому они могут резонировать своей Творческой Активностью с другими участками Энерго-Информации.
14.16618. «Эманации» Мысле-Форм и «психонации» Чувство-Форм, представляющие собой в нашем типе Реальности характерные энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами электрических и магнитных полей, войдя в резонационное взаимодействие и получив Информацию от общего для них Источника - фотонов (а конкретно - от какого-то из типов электромагнитных излучений, свойственных ллууввумическому Направлению развития), - синтезировались в качественно соответствующие им ВВУ-Конфигурации СФУУРММ-Форм, которые и представляют собой поток кармо-квантов или кармо-клофтов уже известного вам УПДУЙКК-Поля. Именно ими мы с вами, в момент «квантования» следующей «распаковываемой» в Самосознании Энерго-Информации, как бы «осаждаем» («кристаллизуем») в информационном пространстве Творческую Активность Формо-Творцов тех из фотонных полей, которые в наибольшей степени творчески срезонировали с какими-то участками Конфигураций наших СФУУРММ-Форм, до более инерционной динамики Формо-Творцов фермионов. Если это происходит на высококачественном — духовном — Уровне нашего субъективного Восприятия, то к этому процессу «распаковок» привлекаются также Формо-Творцы гипотетических пока что тахионов (а также «ньюмонов»). Напомню, что тахионы - это Поля-Сознания, которые распространяются быстрее, чем фотонные поля, то есть с большей скоростью, чем скорость света.

      - Это «осаждение» невозможно для тахионов! Когда скорость такой гипотетически существующей частицы с более высоких значений уменьшается до скорости света, то её масса должна увеличиваться до бесконечности.

14.16619. - А кто сказал, дорогая Нааоллисс, что динамика наиболее высокочастотных из наших Мыслей ниже скорости света? Результатами наших «квантований» являются не только элементарные частицы, но также и многочисленные Поля-Сознания, Творческая Активность которых структурирует самые высшие из резопазонов наших 3-4-мерных Континуумов, которые дувуйллерртно «перепроецируются» в низшие резопазоны 4-5-мерных Континуумов. Так что участие в наших самых качественных мыслечувственных процессах «сверхскоростных» частиц вполне объяснимо и даже обязательно. А насчёт увеличения «до бесконечности» их массы при некотором частотном понижении, мне кажется, что ты очень преувеличиваешь или просто пока ещё не глубоко понимаешь самую энергоинформационную Суть «квантования» - резонационное притяжение различных частей Конфигураций одних и тех же сллоогрентных СФУУРММ-Форм. 
14.16620. Мы способны «квантовать» не абсолютно все, а только те типы электромагнитных полей, которые определёнными частями уже свойственных им Конфигураций резонационно (в той или иной степени) отзываются на какой-то из качественных моментов Творческой Активности какой-то из наших СФУУРММ-Форм. Менее качественными СФУУРММ-Формами мы «квантуем» их, если можно так сказать, «снизу», с позиций более низких частот проявления. Но при высокочастотных психизмах и мышлении (особенно в состоянии глубокой Медитации) динамика наших СФУУРММ-Форм не только не уступает ультрафиолетовому волновому диапазону (длина волн 380 нм – 10 нм, частота 7,5 х 1014 Гц – 3,0 х 1016 Гц), но может и намного превышать его. 
14.16621. Поэтому «квантование» окружающей действительности через высокочастотную динамику Самосознания может выходить за пределы данного диапазона проявления НУУ-ВВУ-Формы. Но это — те «исключения», которые существуют в любой Реальности или Континууме для обеспечения исполнения Принципа дувуйллерртности Всего. Мы же с вами обсуждаем менее качественные, так сказать, «обычные» типы «квантований», характерные для Самосознаний большинства «людей». Как только возникает резонационный эффект между вашими СФУУРММ-Формами и Конфигурациями Формо-Творцов фотонов, в то же самое мгновение происходит эффект частотного «проецирования» динамики ваших Мыслей и Чувств на Конфигурацию Формо-Творцов этого фотонного поля, что нами субъективно интерпретируется как приобретение им «массы покоя», то есть естественное проявление определённой степени тензорности при объединении более качественной и менее качественной динамик. Кстати, никакой трагедии для Формо-Творцов фотонов при этом не происходит, потому что в данном случае, наряду с проявлением эволюционного стремления менее качественных состояний Энерго-Плазмы в более качественные, имеет место и проявление инволюционной тенденции, свойственной СЛУИ-СЛУУ-Творцам РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви развития, осуществляющих свой Путь развития в «обратном», нежели Формо-Творцы, Направлении. 
14.16622. Напомню вам о том, что Эволюция и Инволюция представляют собой два составляющих и взаимодополняющих Элемента одной - неразрывной и неделимой - инерционной динамики, осуществляющейся одновременно по каждому из моментов качественной деформации сллоогрентной Энерго-Информации: если в какой-то резонационной точке Пространства-Времени есть эволюционные тенденции, то они не могут проявиться и осуществиться без строго соответствующей им динамики инволюционных тенденций. Они же являются главными условиями любого синтетического процесса. Любой «квант» проявляется только благодаря тому, что его сллоогрентность - одновременно и в равной степени - базируется на обоих этих Началах одновременного проявления Всего.
14.16623. Так вот, эффект проявления у бывшего фотона массы покоя при взаимодействии с менее качественными Конфигурациями кармо-клофтов, стал причиной стимуляции в Конфигурации «вновь образованной» частицы Творческой Активности гравитонов-хвасслонов, заменивших идентичных им по функциональности рорантов (прото-аналогов хвасслонов в 4-5-мерной динамике ССМАЙК-АЙКК-Поля). Вместе с эгллеролифтивной свилгс-динамикой гравитонов в Конфигурациях Формо-Творцов «новой» частицы тут же проявились и электроны с нуклонами (протонами и нейтронами) — реальными носителями не только электромагнитных взаимодействий, но и гравитации. Гравитон является отражением результирующей этого резонационного взаимодействия, то есть «посредником», специфически регулирующим энергоинформационные воздействия Конфигураций электромагнитных полей на «геометрию» окружающего Пространства-Времени, направляя инерционный процесс перефокусировок «личностного» Самосознания в сторону непрерывного понижения тензорности (но только для НУУ-ВВУ-Форм, имеющих тенденцию перефокусировок в ллууввумическом Направлении; при активизации протоформных перефокусировок инициативу перехватывают хвасслоны соответствующей Прото-Формы и тензорность мощно усиливается). А в следующее мгновение ваше Самосознание «законтуривает» на себя уже другой Уровень «квантовой» Энерго-Информации, другой её диапазон резонационного проявления того же самого «кванта», где в тот же самый момент образуется гравитино, суперпартнёр гравитона.

      - Но, появись они вместе, они бы аннигилировали друг друга – это же «античастицы»?!

14.16624. - Да, дорогая Эйлиелла, но в следующее мгновение Самосознание уже сместилось бы в другую мерность, «квантуя» следующее информационное пространство, в котором в то же мгновение образовался бы этот гравитино. И поскольку в очередной миг в своём мышлении (и чувствовании!) мы переходим к «квантованию» этого очередного информационного пространства, то этот гравитино для нашего Восприятия (для нас как наблюдателей той же самой реальности, того же самого мгновения) в следующий миг становится уже гравитоном. Также и следующий гравитино, образованный в тот же момент уже в следующем «квантуемом» нами пространстве, фактически мгновенно превращается — для нас, уже перефокусировавшихся! - в гравитон. 
14.16625. Поскольку резонационная динамика Формо-Творцов гравитонов-хвасслонов «проецируется» в самые высшие резопазоны УПДУЙКК-Поля, то фактически всё эгллеролифтивное руководство этим процессом осуществляется с фотонно-тахионного Уровня, дувуйллерртно переходящего, с одной стороны, в «квантовую» динамику Формо-Творцов волн и элементарных частиц, а с другой стороны — в «исконную» флаксовую динамику гравитонов-рорантов ССМАЙК-АЙКК-Поля, в условиях которого Инерция проявляется уже в гораздо меньшей степени и через синтетическую динамику Формо-Творцов других Аспектов Качеств. Вспомните о том, что все типы Конфигураций Формо-Творцов гравитонов каждого из 12 Чистых Качеств уже изначально содержат в себе сллоогрентную Энерго-Информацию о том, на какие состояния должна ориентироваться любая инерционная динамика; фактически в них закодирована ВСЯ Программа абсолютного межкачественного Синтеза Вторичного и Третичного состояний Энерго-Плазмы. 
14.16626. Глубоко разобравшись с этим, вы поймёте, почему всё уже есть, – этот момент хорошо объясняет одновременность и одномгновенность всего. А то, что мы - каждый в своём Самосознании по-своему - соединяем эти моменты в одно целое, это всего лишь специфика возможностей, свойственных каждой из фокусируемых Нами «личностей», для резонационного манипулирования лишь какими-то конкретными из сллоогрентных «частей» одного и того же «кванта», относящихся только к «распаковываемой» нами области информационного пространства Самосознания и уже изначально структурирующих «геометрию» Пространства-Времени, сама Суть которого - Энерго-Информация о Формах Всего, что Всегда УЖЕ ЕСТЬ.
14.16627. Гравитино - это лишь одна из «будущих» (в каждом Направлении Синтеза — своя) частей сллоогрентной динамики гравитона, специфически отражающая своей уникальной Конфигурацией один из выборов «будущих» инерционных последовательностей Творческой Активности нашего Самосознания. И субъективно воспринимается эта Форма «квантового смещения» как гравитино только из-за того, что мы в своём самовосприятии всего лишь на один миг как бы «запаздываем» на фоне общей инерционной динамики и можем наблюдать «будущий» гравитон (по нашему мнению - гравитино) как бы с точки зрения Форм Самосознания «предыдущего» Мира, дувуйллерртно граничащего в скррууллерртной системе со всем множеством «последующих». Отсюда в нашем Самосознании и возникает такая дуальность: раз есть гравитон, то должен быть и его суперпартнёр - гравитино. То же самое касается и динамики всех остальных элементарных частиц и их, субъективно воображаемых нами, «античастиц», структурирующих каждую из дувуйллерртных мерностей.
14.16628. Аналитически и логически вы пока что каждый раз можете наблюдать через своё Самосознание и фиксировать своими приборами только тот Мир и ту мерность, в узкоспецифической Конфигурации которой вы в данный миг сами фокусируетесь, то есть структурными элементами которой вы сами являетесь. В этом-то и заключается основная «фишка» инерционного формирования Иллюзии вашего субъективного самовосприятия: вы каждый раз фиксируетесь своим Самосознанием лишь в одном-единственном миге, оценивая «всю» его, доступную вашему Восприятию, качественную динамику без учёта последующей реализации через бесконечное множество других разнокачественных мигов. И, поскольку вы пребываете лишь в данном моменте, то для вас гравитон, проявленный в нём, остаётся гравитоном, а тот же гравитон, но проявленный во всём множестве Направлений Синтеза следующего мига, представляется вам как антипод этого энергоинформационного взаимодействия. Я же имею возможность наблюдать те же самые моменты нашего общего Существования с совершенно иных, чем у вас, позиций, чётко различая всевозможные варианты каждого «до» и каждого «после». Поэтому, собственно, у данного «человечества» и появилась уникальная возможность ознакомиться и со Знанием ИИССИИДИОЛОГИИ.
14.16629. Дорогие мои, всем вам очень важно чётко понимать и ясно представлять себе, что такое дувуйллерртные группы «человеческих» Континуумов, в сллоогрентных Конфигурациях которых мы с вами ежемгновенно фокусируемся как разнокачественные индивидуальные Миры всех «людей», бирвуляртно взаимопроницаемые в разнонаправленной динамике одного «квантового смещения» одной и той же сллоогрентной Энерго-Информации. Иначе вы по-прежнему будете пребывать в Иллюзии относительно всего, что присутствует в окружающей вас действительности, и относительно «вашей Жизни».

       ВОПРОС. В Самосознании каждого из нас есть какая-то часть этой всеобщей Энерго-Информации. То есть каждый из нас, по Сути, представляет собой в окружающем Пространстве-Времени динамику какой-то очень сложной голографичной Программы, общий Смысл Которой нам совершенно непонятен и недоступен?

14.16630. - Да, дорогая Уйллуийллиисс, ПОКА ЧТО непонятен и недоступен! Это — всего лишь вопрос Времени и вашего индивидуального усердия, очень зависящего от возможностей тех Стерео-Типов, в Конфигурациях которых вы фокусируетесь в данный момент! Поверьте, я делаю абсолютно всё, что в моих силах, чтобы вы как можно скорее приблизились к более качественному Уровню Самопонимания и Самовосприятия. Темпы вашего роста напрямую зависят от качественности отношения «человеческого» сообщества к данному Знанию - будет она в большей степени позитивна и конструктивна или же в большей степени негативна и агрессивна. Какими сможете достаточно долго быть вы сами, такими же смогут через какое-то время стать и окружающие вас «люди», с Самосознаниями которых вы более согласованно, слаженно и целеустремлённо сможете формировать (перефокусироваться) в коллективном Сознании нужный большинству «людей» тип проявленной Реальности. Если же вас чем-то не устраивают ииссиидиологические Представления, то вы - в равной степени! - свободны выбирать то, что «лично» вам кажется более целесообразным и достоверным. Вы и только вы сами — творец вашего «собственного» Самосознания. В этом-то и весь Смысл вашего одновременного множественного сллоогрентного Существования, в котором изначально предусмотрены абсолютно все варианты ваших возможных выборов со всеми, вытекающими из них последствиями.
14.16631. Всё это стало возможным благодаря наличию хвасслонов в Конфигурациях всех Формо-Творцов (оглокквортов и «кармо-лукстров» 0-1-й мерностей, уффлуммургов и «кармо-такстров» 1-2-й мерностей, иммррорров и «кармо-йюкстров» 2-3-й мерностей, хвасслонов и кармо-клофтов 3-4-й мерностей, рорантов и «кармо-груаров» 4-5-й мерностей, укквумустов и «кармо-ийвов» 5-6-й мерностей и так далее до Уровней 13-й мерности). Все они (и множество других типов Формо-Творцов) вместе — это Одна-Единая Космическая Сущность, Коллегиальный Разум Которой мы с вами можем субъективно воспринимать через сллоогрентную Программу Её специфически отражающихся в нашей Реальности Космических Кодов — АЙФААР-ДДИИУЙЙИ.
14.16632. Каждый из нас в каждый миг своего Существования представляет собой какую-то конкретную, вечно изменяющуюся часть Этой всеобъемлющей сллоогрентности, этого неделимого Всего, по-разному Самовыражающегося в каждой резонационной точке своего одновременного разнокачественного проявления. Каждый из нас — это очень-очень сложная голограмма Пространства-Времени, каждый из участков которой, имея всю Энерго-Информацию, может узкоспецифически отражать лишь какую-то часть Её всеобщей творческой динамики. В течение этой беседы или вашего чтения (в результате целенаправленного эгллеролифтивного воздействия, которое осуществляют все СФУУРММ-Формы Формо-Творцов моего Самосознания на ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов вашего мозга, ЦНС и всех ДНК клеток) существенно изменившаяся качественность Творческой Активности вашего Самосознания очень сильно скорректировала динамику ваших перефокусировок в ллууввумическое Направление развития. Те состояния, что были у вас до начала разговора или чтения, соответствовали одним уровням активности Формо-Творцов генных участков ДНК, сейчас же вы представлены в Пространстве-Времени качественно совершенно другой «геометрией», хотя механически вы практически не сдвинулись со своего места. Конфигурации тех Миров, в НУУ-ВВУ-Формах которых вы фокусировались ранее, приобрели по отношению к «ныне» фокусируемым Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациям большую степень тензорности (увеличили диссонационное расстояние), но от этого они никуда не исчезли.
14.16633. Все Миры всегда ЕСТЬ - для тех, чьи Конфигурации Формо-Творцов в них изначально проявлены. И те «вы», которые присутствовали в начале нашего разговора, тоже ЕСТЬ в своих Мирах как одновременная часть сллоогрентной Энерго-Информации, очень чётко (резонационно) занимающая свойственное только ей «место» в едином энергоинформационном «кванте смещения» Вселенной. Всё резонационно-бирвуляртно сонастроено одновременно и по отношению друг к другу, и ко Всему: состояние, в котором вы «себя» в настоящий миг осознаёте, качественно сочетается только с Конфигурацией какого-то конкретного сценария того ротационного Сдвига, который в миг субъективного «настоящего» какой-то из ваших Интерпретаций бирвуляртно проницает частотную динамику данного коллективного Сознания «человечества», «геометрия» которого входит в сллоогрентную динамику какой-то из групп дувуйллерртных «человеческих» Континуумов.

      - А как всё это увязать с динамикой Формо-Творцов гравитонов?

14.16634. - Всё очень просто, дорогой Фууллсс: мы, такие, какие мы есть в любом из свойственных нашим Стерео-Формам состояниях, имеем возможность быть именно такими, потому что всевозможные варианты наших состояний в каждом из резопазонов мерностей Энерго-Плазмы являются УЖЕ достигнутыми Нами, то есть уже свершёнными. И всё то конкретное, что мы в каждый миг осознания себя способны переживать и синтезировать, является лишь результатом восстановительной эгллеролифтивной динамики Формо-Творцов гравитонов каждого из Направлений межкачественного Синтеза. Это подобно тому, что осуществляет процессор компьютера, когда шаг за шагом считывает с диска всю Информацию, которая давно была на него записана в таком виде. Он не может, по ходу дела, придумать что-то своё и вставить в процесс «распаковки» - для этого понадобился бы другой диск и другие средства для обеспечения новой записи.
14.16635. Всякий раз, до того как вы начнёте о чём-то размышлять, эта Мысле-Форма уже изначально была (и всегда есть) в вашем Подсознании, Надсознании и так далее, но вы не могли конкретно осознать её, поскольку свойственная ей Конфигурация пребывала за пределами резонационной досягаемости Формо-Творцов вашего Самосознания, которые пока ещё не синтезировали в своих Конфигурациях условия, необходимые для её «распаковки». Прежде чем стать частью инерционной динамики вашего Самосознания, соответствующие сллоогрентные части этой Мысле-Формы «распаковались» сначала в наиболее качественных из сценариев развития вашей Стерео-Формы, а вам «досталась» лишь наиболее резонирующая с вашими Формо-Творцами часть её сллоогрентности; после вас ещё более грубые интерпретации этой Мысле-Формы станут достоянием Формо-Творцов ещё менее качественных Конфигураций. Точно так же дело обстоит и со всем остальным «вашим индивидуальным» творчеством. Но это — путь проявления в окружающей действительности СЛУИ-СЛУУ-Творцов; это — их инерционная «Эволюция». А Эволюция Формо-Творцов  осуществляется с точностью до наоборот: сначала они синтезируют наименее качественные состояния, Конфигурации которых становятся основой для всё более и более качественных состояний («распаковок» Самосознания). Всякая «наша» СФУУРММ-Форма, прежде чем возникнуть в нашем Самосознании, сначала проявляется в чуть-чуть более качественном Мире, за миг до того, как мы туда перефокусируемся. 
14.16636. А как только мы в него уже перефокусировались, наша бывшая Мысль «остаётся» в «предыдущем» нашем Мире, в то время как нам становится доступным ещё более качественное её «продолжение». Это становится возможным только благодаря тому, что в Конфигурациях Формо-Творцов гравитонов-хвасслонов каждый из возможных для нас вариантов «будущих» выборов уже зафиксирован и резонационно (а для нашей системы логико-аналитического Восприятия — «аттракторно», совершенно непонятно как!) «прикреплён» к соответствующему сценарию развития, где в Самосознании осуществятся определённые подготовительные процессы Синтеза, без которых совершение каких-то ещё более качественных выборов просто невозможно. Каждое из электромагнитных взаимодействий Формо-Творцов в каждое мгновение создаёт свойственный только ему тип гравитации, свилгсовая динамика которого направлена на нивелирование определённых тензоров, имеющихся в Конфигурациях Формо-Творцов. За счёт того, что мы пребываем в мерностях, обладающих определённым инерционным коэффициентом (это условие никогда не нужно сбрасывать со счетов), интеграл каждого из гравитационных взаимодействий качественно «проецируется» на все возможные варианты развития каждого из следующих мгновений. 
14.16637. Каждое мгновение каждая из «личностных» Интерпретаций нашей Стерео-Формы как бы «растягивает» резонирующую с её Конфигурацией часть общего «кванта» в каждом из Направлений Синтеза, в которых она пытается развить свою мыслечувственную деятельность. И тем самым в каждом конкретном случае создаётся узкоспецифическое взаимодействие между Конфигурацией «заквантованного» в Самосознании информационного пространства и Конфигурацией Пространства-Времени, в результате тензорности между которыми и возникает явление, которое мы определяем как гравитация. Гравитация - это результат деструкции между дисгармонично взаимодействующими сллоогрентными частями («геометрией») одного Единого Поля-Сознания - «личностного» Самосознания и Коллективного Разума Пространства-Времени.

       ВОПРОС. «Кванты», которыми манипулируют Самосознания разных «людей», образуются путём «закольцовывания» струн и формируют окружающую нас действительность. С одной стороны, они разные, а с другой – это условно всё-таки один гигантский «квант»?

14.16638. - Повторяю, дорогая Ууйссввууйсс: раздельных «квантов» не существует, наши Представления - это часть «кванта». «Квант» - это некий минимальный энергетический потенциал, доступный нашему Восприятию, но в нём содержится Всё. И этим «квантом» каждый пользуется для построения только «своих» Представлений. Гравитация «квантуется» Мыслями и Чувствами, то есть электромагнитными взаимодействиями. Мы своими Мыслями «квантуем» гравитацию в определённом пространстве определёнными СФУУРММ-Формами, которые уже есть. Всё вокруг нас, что уже есть - это в определённой степени «материализованные» СФУУРММ-Формы. То есть в наиболее качественных Уровнях Коллегиального Разума Вселенной существуют идеальные СФУУРММ-Формы о чём бы то ни было, а кто-то в какой-то из Реальностей резонационно привлекает в своё Самосознание (Подсознание, Надсознание и так далее) свойственную только ему часть её общей сллоогрентности и воплощает в некую «материальную» вещь окружающего его Пространства-Времени: каждый «квантует» своё окружение согласно «своим» Представлениям. Реально (а не надуманно!) убирая всевозможные тензоры между собственными Представлениями и динамикой окружающей действительности, вы тем самым «проецируетесь» в более гармоничные участки Самосознания вашей Стерео-Формы и проявляетесь в более качественных группах Континуумов.

      - «Отквантовал» - это значит, взял Энерго-Информацию из всеобщего информационного поля на доступном для моей Конфигурации уровне?

14.16639. - Мало того, что взял только наиболее резонирующую Энерго-Информацию. «Квант» - это абсолютно вся Энерго-Информация одного мгновения, лишь часть которой доступна и нам. В силу пока ещё очень низкой энергоёмкости Конфигураций фокусируемых Нами «личностей», мы вынуждены постоянно делить единый, общий «квант» на множество мгновений, в которых Формо-Творцы нашего Самосознания способны реально себя проявлять, и превращать его в биллионы «микроквантиков», которых на самом деле по отдельности не существует. Мы при каждом взаимодействии с Энерго-Информацией дифференцируем Единый «квант» в соответствии с энергоёмкостью своего Самосознания, поэтому в каждом из наших качественных состояний фокусируемое нами мгновение имеет разную «продолжительность». И этими разнокачественными мгновениями, образуемыми из этого как бы «растянутого кванта», мы формируем свой ротационный Цикл.

      - То есть получаем Опыт. Так же и этот гигантский «квант» - это потенциальная возможность для каждого Самосознания каким-то образом получить Опыт?

14.16640. - Да, но один и тот же Опыт каждый получает за разное количество мгновений — строго в соответствии с качественностью своего Самосознания! Каким-то из ваших Интерпретаций, например, чтобы глубоко Понять и начать на практике применять Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, понадобится год или два, или пять, а какие-то, из-за слабой энергоёмкости Самосознания, «выставят» круговую оборону из своих бесчисленных тензоров и станут «клеймить» и «шельмовать» меня на чём свет стоит. Им, чтобы перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации, хоть как-то резонационно соответствующие СФУУРММ-Формам этого высокочастотного Знания, потребуется, возможно, сто, тысяча или даже пять тысяч лет... Вот вам и «крошечные мгновения»!
14.16641. В этом «кванте» содержится непредставимо огромное количество Информации, обеспеченной — поуровнево - только свойственным ей энергетическим потенциалом. Чем выше качественность «распаковываемой» вами Информации, тем большим энергетическим потенциалом вы начинаете обладать. Это и есть Опыт. Его мощь исчисляется не в вольтах и даже не в электронвольтах, а в способности аннигилировать в информационном пространстве Самосознания всё более и более мощные тензорные напряжения (как в направлении Антипатии, так и Симпатии) и преодолевать за одно и то же «количество» инерционных перефокусировок гораздо большие диссонационные расстояния, «разделяющие» менее качественные Формо-системы Миров от более качественных. В связи с этим хочу отметить, что подчакрамные типы перефокусировок через комплиментарные Системы 3-4-го ИИССИИДИ-Центров доступны только высокочастотным типам Самосознаний.
14.16642. Для того чтобы что-то досконально познать, до сути чего-то докопаться, вам необходимо «раздробить», «расчленить», дифференцировать то, что вы исследуете и познаёте, на как можно большее количество составляющих его элементов. И только после этого вы сможете выбрать хоть что-то, более или менее соответствующее вашим познавательным Интересам и вашим исследовательским возможностям. Лишь после этого вы сможете начать интерпретировать в своём Самосознании какой-то конкретный Опыт, в зависимости от того, какие Цели вами поставлены и какие средства, навыки, наработанные предыдущей ментально-чувственной деятельностью, у вас уже имеются. 
14.16643. И все эти СФУУРММ-Формы, с которыми вы сталкиваетесь в своём повседневном жизненном творчестве, представляют собой лишь крошечные части, разрозненные Элементы Формо-проекций единого Энерго-Информационного Потока, проявляющиеся в информационном пространстве вашего Самосознания как из многотысячелетнего «прошлого», так и из бесконечного «будущего». Все они родом из одного общего «кванта» Энерго-Информации, из одного Космического Потенциала. Согласитесь, что подобная система одновременного многоуровневого и разностороннего Самопознания должна быть весьма универсальной и эффективной, ведь Опыт каждой Стерео-Формы синтезируется намного легче и быстрее, когда существует огромное количество вариантов выборов и когда всевозможных Интерпретаций её - самых разнообразных по своему развитию — сразу так много…

       ВОПРОС. На Айфааре мы пользуемся, очевидно, более качественными, чем у других «людей», участками сллоогрентности Пространства-Времени, которые структурированы наиболее качественными для ПРООФФ-РРУ СФУУРММ-Формами, и они в наших Самосознаниях становятся всё более и более активными. Реализационная динамика менее качественных СФУУРММ-Форм на Айфааре не приветствуется, и возможность для их реализации отсутствует, поэтому каждый очень старается в сложных ситуациях находить в себе всевозможные психоментальные и духовные резервы, чтобы привлекать в Самосознание нужные позитивные Мотивации и продолжать перефокусироваться в ллууввумическом Направлении развития. Можно ли сказать, что мерность на Айфааре несколько выше, чем в остальной части данной группы Континуумов, где СФУУРММ-Форм ИИССИИДИОЛОГИИ просто нет или они не столь активны? И что Опыт здесь синтезируется более прогрессивным способом, чем в других местах планеты?

14.16644. - Конечно, дорогая Маттнессильвия! Несомненно! Окружающее Пространство-Время структурируется синтетической динамикой Формо-Творцов Самосознания: чем качественнее устойчивая динамика СФУУРММ-Форм, отражающаяся через характерные для неё «межличностные» отношения между всеми «личностями», проявленными в данной резонационной точке Пространства-Времени, тем выше локальный показатель мерности. Поэтому и динамика Времени на Айфааре субъективно воспринимается гораздо быстрее, чем в остальных местах: кажется, что вот только что было утро, что-то делалось, а уже пора идти к вечернему Костру... Потому что вы, пытаясь осознанно манипулировать более качественными энергоинформационными Потоками, тем самым устраняете огромное количество всевозможных дисгармоничных факторов сопротивления и торможения и поэтому гораздо быстрее перефокусируетесь туда, где то, что вы задумали, уже есть.
14.16645. Это совсем не означает, что все остальные «люди» за пределами Айфаара живут в другом хронологическом Времени. Нет, но манипулируя менее качественными СФУУРММ-Формами, они привязывают динамику Самосознания к другим Временным Потокам. Я уже говорил, что динамика Времени в огромной степени зависит от схемы межкачественного Синтеза: «люди» ощущают Время по-своему, животные и птицы — по-своему, насекомые — по-своему, микроорганизмы, растения, минералы — по-своему. Но, кроме того, в хронологической динамике каждого из Направлений Синтеза также имеется множество своих особенностей: например, разные народы и расы по-разному оценивают временные промежутки, что характерно также и для разных типов «людей» - холериков, сангвиников, меланхоликов, флегматиков, экстравертов и интровертов... В одном и том же Континууме одни Формы Самосознания могут развиваться намного быстрее остальных, пользуясь более качественными Уровнями Энерго-Плазмы, чем другие.
14.16646. Так, кстати, и образуются протоформные Континуумы. В непроходимых джунглях, лесах, горах, пустынях, на необитаемых островах, в глубинах океанов, морей, озёр и других, недоступных «человеку», местах нашей Планеты, где нет динамики СФУУРММ-Форм, характерных для «человеческого» Континуума, по принципу наибольшей приспособляемости и самовыживаемости в данных конкретных условиях, самоорганизуются те из протоформных Континуумов, чьи Формы смогли «отквантовать» окружающее Пространство-Время таким образом, что именно для них в данном месте организовались самые благоприятные условия для развития и выживания. И эти Формы Самосознания предпринимают абсолютно всё для того, чтобы не допустить постепенного перехода творческой инициативы или преобладания репродуктивной динамики в своём Континууме каким-то другим Формам. Так поступают и «люди».
14.16647. Но внутри динамики «человеческого» Континуума - вне зон высокой активности СФУУРММ-Форм «людей» - существуют множество естественно сложившихся Континуумов птиц, насекомых, микроорганизмов, растений и минералов. «Человек» или любое другое существо, растение и даже минерал, попав в «чужой» для него Континуум, становится заложником веками складывавшегося в нём порядка, характерных только для него принципов поведения, узкоспецифических климатических условий и многого другого, что свойственно большинству инерционно сформировавших его Прото-Форм. И попавшему в такое положение существу приходится сначала всеми силами бороться за своё индивидуальное выживание, которое при удачно сложившихся обстоятельствах и должном Опыте позволит ему через какое-то время перефокусироваться в те Формо-системы Миров, которые благодаря усиленному «квантованию» в нужном Направлении Синтеза, смогли в этом же самом месте сформироваться в протоформный Континуум данного существа. Но вы лучше почитайте Дарвина - он об этом написал гораздо лучше меня.
14.16648. Сейчас высокочастотная динамика СФУУРММ-Форм Айфаара проявляется как бы внутри гораздо менее качественной жизненной позиции местного населения, городских, правоохранительных и других служб, представляя своей повышенной гармоничностью для Формо-Творцов Самосознаний окружающих «людей» мощный источник диссонанса, вызывающий у наиболее примитивно мыслящих и чувствующих представителей данного Континуума неосознанное желание навредить, разрушить, подавить, запретить, уничтожить всё то, что им самим совершенно непонятно и неинтересно, но, может быть, именно поэтому и вызывает по отношению к айфааровцам и свойственному им гармоничному поведению нескрываемые зависть, агрессию и злобу. 
14.16649. Но вот уже шесть лет Айфаар продолжает жить, развиваться и склонять к принятым у айфааровцев принципам отношений всё большее количество местного населения. Точно так же, как из факта строительства всего лишь одного небоскрёба вокруг него затем незаметно образуются целые мегаполисы, подминающие под себя несколько малых городков и посёлков, так и новые, более качественные Континуумы образуются на материальной основе менее качественных Континуумов, всё больше и быстрее «отвоёвывая» у прежних структур и Пространство, и средства для своего расширения, и сами «человеческие ресурсы».

       ВОПРОС. Почему никто из учёных не задумался до сих пор над тем, какой же «внешний» фактор, собственно говоря, инициирует импульс к началу «квантовых преобразований» или перефокусировок, порождающих «сдвиг» суперструн?

14.16650. - Почему до сих пор никто не задумался над этим? Наверное, дорогая Приодоллпт, потому что до появления Универсального Знания ИИССИИДИОЛОГИИ никто в мире даже не подозревал ни о «синтетическом» Принципе Существования, ни о Принципе перефокусировок, обеспечивающих Бессмертие любой Формы Самосознания, ни о наличии бесчисленного множества всевозможных Творцов Коллективных Космических Разумов, как, впрочем, и о многом-многом другом, о чём вы уже успели узнать из моих книг и лекций. А что касается второй части вопроса, то кратко я мог бы ответить на него одним словом: Время. Фактор тензорной динамики взаимодействия различных аспектов нашей Звёздной Сущности Времени (ССООУЛЛ-ФМИ) и индивидуальных Полей Времени (МОУРСС-ФУЛЛГ), присущих каждой проявленной Форме Самосознания (Подсознания, Надсознания и так далее), с разнокачественными энергоинформационными состояниями Конфигураций Формо-Творцов Пространства (ККВОО-УЛТР) порождают всю инерционную динамику Пространства-Времени (ООО-УУЛЛ-КВОО) и являются главной Причиной инерционного одновременного проявления в разносинтезированных Уровнях Энерго-Плазмы абсолютно всех Форм Коллективного Разума нашей Звёздной Сущности АИИЛЛИИСС (а вернее, Её Каузального Глобуса — МААЛЛАА).
14.16651. Что касается «сдвига суперструн», то я должен напомнить вам о том, что никаких «сдвигов» между самими суперструнами нет и быть не может, а есть только разнокачественное состояние Фокусов Формо-Творцов, порождаемое тензорностью их Конфигураций, что и вынуждает Формо-Творцов всех типов гравитонов осуществлять во всех Конфигурациях резонационно выравнивающую свилгс-динамику. Это создаёт в системах Восприятия каждой из Форм специфический эффект «смещения квантов» Энерго-Информации или Инерцию Пространства-Времени. Если убрать фактор Времени, то Пространство, выражаясь терминами квантово-механической природы, будет выглядеть как некая застывшая энергоинформационная структура, состоящая из бесконечных бирвуляртных склоонгмов, взаимопроницающих друг друга свойственной им Энерго-Информацией в каждой условной «точке».
14.16652. Всё, абсолютно всё, что мы с вами вкладываем в слово «динамика», является результатом глубокого внутреннего (из самых высших Уровней Универсумов Мироздания) импульсного «проецирования» в эту структуру некоего диссонационного состояния, побуждающего каждую «точку» всеобщей бирвуляртности привести себя в прежнее, свойственное ей, уравновешенное состояние. Именно реализация этого побуждения и вызывает эффект Времени. Где вызывает? Не в самой Формо-структуре Пространства, а лишь в моменте «передислокации» (всего на условную единицу объёма Импульса) всего её содержимого — Энерго-Информации, которая в Формах Самосознания, проявленных в 3-4-мерных резопазонах, осуществляется через кармические Каналы информационного пространства, отражающие всю энергоинформационную динамику между ВВУ-Конфигурациями СФУУРММ-Форм ОДС и ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов всех Формо-систем Миров.
14.16653. Именно эта принципиальная необходимость привести себя в состояние абсолютного равновесия приводит к «индивидуальной закольцовке» каждого склоонгма (суперструны) - в «точке» нарушения равновесия состояние Бесконечности Энерго-Информации как бы «прерывается», склоонгм как бы «разрывается», и Энерго-Информация в «точке разрыва» тут же резонационно стремится к соединению с наиболее соответствующей ей частью одного из «соседних» (дувуйллерртно близких) склоонгмов, что восстанавливает её равновесие в данной «точке», но приводит к «разрыву» в состоянии Бесконечности привлечённого склоонгма, который также резонационно самовосстанавливается за счёт какого-то третьего склоонгма, тем самым как бы «разрывая» (нарушая) его уравновешенные энергоинформационные взаимосвязи, которые он мгновенно восстанавливает за счёт «соседа» и так далее.
14.16654. Всё это занимает Одно-Единственное Мгновение Вечности, которое, будучи выраженным через разнокачественные структуры Самосознания (Подсознания, Надсознания и так далее), отражается в сллоогрентной динамике Пространства-Времени инерционными «мгновениями», «часами», «сутками», «годами», «столетиями», «тысячелетиями»... Чем в большей степени синтезирована Форма проявления Коллективного Разума, тем больший объём Энерго-Информации содержится в одном её «мгновении». Например, в одном «мгновении» среднеразвитого «человека» может поместиться Энерго-Информация, содержащаяся в 500-600 «мгновениях» комара или в 6-8 «мгновениях» собаки, или в 0,5 «мгновения» попугая, или в 0,3 «мгновения» ворона... 
14.16655. В одном «мгновении» высокоразвитого «человека», поглощённого высокоинтеллектуальной деятельностью, содержится объём Энерго-Информации, равный сумме Энерго-Информации в 3-10 его же собственных «мгновениях», но проживаемых им в обычной бытовой обстановке. В «мгновенной» динамике наших «будущих» ФЛАКС-Форм можно разместить объём Энерго-Информации, равный той, что обрабатывается нашими «нынешними» Формо-Творцами за 40-60 дней... В одном только «мгновении» нашей ГООЛГАМАА-А потенциально содержится Энерго-Информация, условно сравнимая по своему объёму с «нашими» 10876 лет! А сколько таких «мгновений» вообще в Её Существовании мне — да и никому вообще! - неизвестно.
14.16656. Глубоко поняв, каким образом всевозможные взаимодействия частиц между собой, являясь всего лишь проявлением различных бирвуляртных энергоинформационных состояний склоонгмов (суперструн), способны порождать такие «низшие» состояния Энерго-Плазмы, как «Формо-Материя», «Формо-Плазма» и «Плазмо-Форма», вы сможете своей качественной ФПВ-ФДО-динамикой целенаправленно (резонационно!) стимулировать качественную динамику «замыкания» суперструн окружающего Пространства-Времени так, как вам это будет угодно, полностью подчиняя их естественные взаимодействия мощному ритму ваших собственных Мыслей, Чувств и Устремлений. Изменяя своими психическими усилиями амплитуды этих вибраций и задавая их качественным структурам ожидаемые вами результаты и нужные вам свойства, вы сможете научиться осознанно порождать необходимые возмущения в силовых взаимодействиях Полей-Сознаний, по-своему Желанию «преобразовывая» (путём перефокусировок) окружающее вас Пространство-Время. Ведь именно эти упорядоченные и непрерывно изменяющиеся возмущения суперструн в энергоинформационных Полях являются истинными причинами возникновения всего разнообразия окружающих нас Форм творческого проявления Коллективных Космических Разумов.
14.16657. Зная это, вы будете в состоянии, с помощью намеренной инициации в структуре вашего Самосознания определённых высококачественных Мыслей, визуализированных Чувств, вербализованных Желаний и альтруистичных Действий (Выборов), осознанно изменять качественную частоту вашей Жизни, порождая в энергоинформационных структурах данной группы Континуумов более глубокие локальные стимуляции для осуществления Синтеза Форм необходимой вам степени качественности, что со временем (в зависимости от количества психической Энергии, вкладываемой вами в этот синтетический процесс!) может привести к проявлению в вашей Жизни желаемых «физических», психических или духовных эффектов. Если понять, что общие ВВУ-Конфигурации СФУУРММ-Форм и Формо-Творцов Самосознания каждой из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм по своей сути также являются специфическим набором суперструн определённого диапазона вибраций, то можно достаточно легко достичь навыков быстрого комплиментарного перефокусирования в собственные Формы, принадлежащие более качественным Мирам и ротационным Циклам. 
14.16658. В этом и заключается Механизм проявления Принципа «личностного» Бессмертия, «работающий» во всех Уровнях Пространства-Времени, независимо от того, осознаёте вы это или не осознаёте. Просто глубокое осознание «работы» этого Механизма может дать любому из вас реальную власть над определёнными категориями Времени и Пространства. Чем выше станет функционировать ваше Самосознание, тем быстрее будет повышаться и степень вашего «Допуска» к Тайнам общей синтетической динамики Энерго-Плазмы.


РАЗДЕЛ XVIII



ГЛЭИИЙО- и УДДВОО-типы мерностей,
Миры, их антиподы и «анти-Миры»





       ВОПРОС. «Человечество» относится к Гуманоидной Эволюционной Ветви, но ЛЛУУ-ВВУ-Формы проявлены и в «минусовой» мерности тоже. Как это может быть связано с перефокусировками в наши более качественные НУУ-ВВУ-Формы?

14.16659. - Дорогой Зуарргсс, материал о «минусовых» или, правильнее сказать, об аниолептических (от слов анионы и лептоны — то есть мерности, сформированные Формо-Творцами отрицательно заряженных «формо-частиц») мерностях, изложенный в «Основах ИИССИИДИОЛОГИИ», никак не относится к нашим «нынешним» инерционным перефокусировкам. Я могу, буквально в нескольких абзацах, напомнить вам о том, что реально соотносится с понятием аниолептическая динамика. Начну с того, что та, условно выбранная мною для демонстрации принципа образования мерностей, «точка отсчёта» всевозможных качественных состояний Форм, инерционно проявленных в сллоогрентной динамике Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности, ничуть не является ни «краем», ни «центром» Мироздания, ни минимально возможной для проявления Форм «границей» диапазона. Нет, нет и ещё раз — нет!
14.16660. Потому что нет и принципиально не может существовать такой «точки», где все типы мерностей заканчивались бы, полностью прекращали бы свою динамику или начинались с нуля, поскольку всё Пространство-Время бирвуляртно «пронизано» всевозможными состояниями, которые я называю нулевыми ингредиентами. Всё, что касается Формо-Творцов мерностей и образуемой ими динамики, трактуется и интерпретируется мною крайне условно и субъективно, так как я в своих пояснениях пока что вынужден приспосабливаться к тем крайне неверным и ограниченным Представлениям, которыми уже структурированы ваши Самосознания. Все «начала» и «границы» в резопазонах мерностей рассматриваемых нами «Диапазонов Плазменных Сил» - крайне условны, и мои субъективные познания о них отражают только некие, очень ограниченные «точечные» состояния, которые могут проявиться лишь в определённых условиях инерционности, в которых способны проявляться фокусируемые Мною НУУ-ВВУ-Формы.
14.16661. В разных Уровнях Творческой Активности Коллективных Космических Разумов формирование и проявление той динамики, которую мы определили для себя как мерность, осуществляется очень по-разному и при участии совершенно неведомых и непредставляемых нами Причин, порождающих такие же, совершенно непредставляемые нами, Следствия, свойственные лишь их динамике. Это можно видеть на примере динамик Вторичного и Первичного состояний Энерго-Плазмы, где Синтез Форм осуществляется по следующим схемам:
12 типов полностью синтезированных между собой состояний Чистых Качеств умножаем на 12 ОО-УУ-Сущностей Чистых Качеств, получаем 144 основных типа вариаций взаимодействия, разделив которые на 6 групп условной попарной совместимости, получаем 24 Совмещённых Качества, представляющих во Вторичной Энерго-Плазме основные типы Её синтетической динамики;
с каждым из 24 Совмещённых Качеств резонационно синтезируется какая-то из ОО-УУ-Сущностей, образуя в общей Динамике проявления Творческой Активности Формо-Творцов 36 основных типов Синтеза Вселенских Качеств.
14.16662. И конечно же, это вовсе не предел возможных синтетических взаимосвязей, поскольку сллоогрентное развитие Нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности продолжается в тех Уровнях Мироздания, где с каждым из осуществлённых Ею тридцати шести синтезированных состояний Первичной Энерго-Плазмы «последовательно» (одновременно!) бирвуляртно синтезируются Конфигурации ещё 11 других ОО-УУ-Сущностей! Также существуют такие схемы Синтеза, где, например, 12 ОО-УУ-Сущностей взаимодействуют между Собой, сразу образуя 144 основных синтетических мерностных состояния, каждое из которых, в свою очередь, синтезируется со 144 другими состояниями, осуществлёнными Ими в 144 аниолептических мерностях, образовав, таким образом, 20736-мерную Вселенскую Сущность, Которая также вступает в свойственные только Ей типы взаимодействий с Себе Подобными Космическими Сущностями, образуя многомиллионные и многомиллиардные типы мерностей...
14.16663. Как видите, с мерностями всё обстоит гораздо сложнее и разнообразнее, чем вы это себе можете представить. Точно так же и с аниолептическими УДДВОО-мерностями, в которых сформированы Миры, антиподные по отношению к нашим катиолептическим (от сочетания слов катионы и лептоны — то есть структуры, образованные Формо-Творцами позитивно заряженных «формо-частиц») Формо-системам Миров. В каждой резонационной точке проявления в сллоогрентной динамике Энерго-Плазмы каждого из типов синтетического взаимодействия между Формо-Творцами «кармонаций» любых Аспектов Качеств (одновременно по всем Направлениям Синтеза!) мы имеем дело с некой «противоположной», по отношению к «нашей», синтетической динамикой, осуществляемой в той же самой частоте, но в кардинально иных условиях проявления, поскольку в других «частях» сллоогрентности Коллегиального Разума ДДИИУЙЙИ-Сущности, обладающих намного большей степенью синтезированности, инерционно не совместимые «здесь» Аспекты Качеств становятся резонационно совместимыми. 
14.16664. Свойственные каждому из Направлений развития УДДВОО-Формо-Творцов «резопазоны разрешения» и «зоны допуска» (о них я рассказывал на примере образования полярона) не дают им реальной возможности одновременно проявиться своими Конфигурациями в Формах Самосознания, структурированных катиолептическими Конфигурациями наших ГЛЭИИЙО-Формо-Творцов. Но, тем не менее, их «противоположно» синтезированные (по отношению к «нашим» схемам Синтеза) Конфигурации — за счёт абсолютно одинаковой частоты! - проявляются в общей сллоогрентности Пространства-Времени (в свойственном им типе аниолептической мерности) буквально «бок о бок» с каждой из НУУ-ВВУ-Конфигураций, фокусируемой Нами в ГЛЭИИЙО-Формо-системах! 
14.16665. Получается, что в каждой резонационной точке Пространства-Времени одновременно проявляются Формы из разных типов мерностей, обладающие абсолютно одинаковой частотой! На первый взгляд, вам может показаться, что подобное не может осуществиться, поскольку, если мерности разные, то и частота проявления будет разная. Но, во-первых, каждая резонационная точка структурирована абсолютно уравновешенной «внутри себя» разнокачественной динамикой Формо-Творцов разных мерностей, синтезированных хотя и разными Аспектами Качеств, но лишь теми, которые взаимодополняют и даже взаимокомпенсируют друг друга (например, Аспекты Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума легко входят в резонанс с Аспектами Качества ВСЕ-Устремлённость; ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость - со ВСЕ-Целостность; ВСЕ-Знание - со ВСЕ-Наполненность; ВСЕ-Сущность — со ВСЕ-Изначальность). 
14.16666. Но УДДВОО-Конфигурации по отношению к ГЛЭИИЙО-Конфигурациям структурированы совершенно необычным для нас образом, а именно: динамика Аспектов одной группы совместимых Качеств компенсируется и уравновешивается за счёт синтетической динамики Аспектов наиболее не совместимых с ними Качеств, взаимодействующих как совместимые в других Уровнях ГЛЭИИЙО-мерностей! Очень приблизительно это можно пояснить на следующем примере: допустим, что вы в равной степени любите и сладкий торт, и тайский суп «том ям», отличающийся неимоверной остротой, поэтому когда вы съедите острое блюдо, а затем сладкое (или наоборот), то получите в целом огромное удовольствие, хотя кажется, что их вкусовые свойства просто несовместимы. А вы, в целом, в результате их совместного приёма оказались полностью удовлетворены и уравновешены в ваших противоположных вкусовых пристрастиях. 
14.16667. Так и здесь: когда вы в ГЛЭИИЙО-Конфигурации делаете «плохой» выбор, то это можно условно сравнить с принятием очень острой пищи (например, динамика Аспектов Качества ВСЕ-Пустотность), для компенсации вкуса которой параллельно, в одной и той же частоте, из «сладкого блюда» (например, динамика Качества ВСЕ-Наполненность) структурируется аниолептическая УДДВОО-Конфигурация. И, в целом, такая «дипольная» конструкция, одновременно и по-разному проявляющая своё творчество в разных типах мерностей, получается весьма уравновешенной и не диссонирует в резонационной точке Пространства-Времени, потому что сама данная резонационная точка их межкачественного взаимодействия рассчитана на резонанс именно такой степени сложности. 
14.16668. Во-вторых, одновременное и параллельное проявление ГЛЭИИЙО- и УДДВОО-Конфигураций субъективно воспринимается Самосознаниями самих Форм их дуальностного проявления не в динамике Миров и Формо-систем Миров, а в Реальностях, структурирующих сллоогрентную динамику взаимосвязей между Формо-Творцами Самосознаний разнокачественных Форм в группах дувуйллерртных Континуумов. Это очень важный момент для понимания принципов параллельного сосуществования (Синтеза) всевозможных антиподных Миров, так как возможности ПВК-структур для многомерного одновременного проявления разнокачественных Форм Самосознания, структурирующих разные Уровни мерности, намного выше, чем у Формо-систем Миров, и это позволяет осуществляться множеству энергоинформационных взаимосвязей между ними.
14.16669. Именно поэтому сллоогрентная динамика Пространства-Времени как бы дифференцирована на два (это — для нашего типа Самосознания, а на самом деле — на бесконечное множество типов!) антиподных типа одного частотного проявления — ГЛЭИИЙО и УДДВОО, которые друг без друга просто лишены возможности к проявлению, поскольку именно в таком - «попарно» (а также по 3, 4, 5... 10100000!) дополняющем - состоянии они в наибольшей степени уравновешены в общей инерционной динамике всей многомерности Энерго-Плазмы. Схематично это выглядит примерно следующим образом: из условной «нулевой точки» мерности по всем качественным Векторам протоформных Направлений Синтеза сллоогрентной Энерго-Информации, в одновременной «эволюционно-инволюционной» динамике, осуществляется процесс мультиполяризованных УФС-«проецирований» УДДВОО-Формо-Творцов и ГЛЭИИЙО-Формо-Творцов в свойственные только им типы «тетраэдральной», «пирамидальной», «октаэдральной», «гексаэдральной», «икосаэдральной», «додекаэдральной» и тому подобной синтетической динамики. 
14.16670. Например, при формировании «тетраэдральных» взаимосвязей по любому из Направлений Синтеза, в каждом из узкочастотных резопазонов образуемой ГЛЭИИЙО-Творцами мерности, УДДВОО-Формо-Творцами (на определённом диссонационном расстоянии) параллельно синтезируется и соответствующее им Направление Синтеза с ярко выраженной степенью тензорности по отношению к каждому из дувуйллерртных - относительно  данного - Направлений Синтеза. Точно так же — «попарно» - синтезируются протоформные Направления и по всем остальным частотам проявления УДДВОО-Форм и ГЛЭИИЙО-Форм («октаэдральным», «гексаэдральным» и так далее), специфически образуя совместные, но формально не совместимые между собой, резопазоны мерностей. Но не следует смешивать их со взаимосвязями между Формо-Творцами однотипных Прото-Форм, структурирующими разные протоформные Континуумы, в каждый из которых Формо-Творцы тех или иных Прото-Форм в состоянии инерционно перефокусироваться, тогда как в антиподные Континуумы - в «своём» резопазоне мерностей! - перефокусироваться невозможно. 
14.16671. Подчёркиваю ещё раз для невнимательных: принцип невозможности перефокусировок между Формо-Творцами УДДВОО- и ГЛЭИИЙО-Форм относится только к Конфигурациям идентичных по частоте резопазонов, но перефокусировки становятся возможными по отношению к динамике Форм, где данный тип Синтеза совпадает по качественности, отличаясь от антиподного лишь по своей частоте и типу клексования (что, кстати, предотвращает наличие полного резонанса и эффекта «схлопывания» двух Форм с идентичными по качественности Конфигурациями). Я имею в виду ФПВ-динамику подчакрамных перефокусировок (или иначе эффект протоинверсионной синхромодуляции) - специфического межфокусного динамизма, резонационно «объединяющего» разночастотные Конфигурации из полярных типов мерностей и осуществляемого посредством ООРГТМ-структуры (диссонационного компенсатора комплиментарной Системы). 
14.16672. Необходимость осуществления подобных подчакрамных перефокусировок (как и «смертельных» перефокусировок) обуславливается исполнением Закона ААКК-БРРАА («Закон Равновозможности Творческого Самоопределения всех Форм Коллективных Разумов») и его Принципа – ДДААТТООНН («Я-ЕСМЬ ТВОРЧЕСКОЕ ОТРАЖЕНИЕ АБСОЛЮТНОЙ ВЕРОЯТНОСТИ ПРОЯВЛЕНИЯ ТВОРЧЕСТВА ВСЕГО ВО ВСЁМ»). Ведь вся сложность его реализации в низкочастотных резопазонах мерностей заключается в мощном воздействии Инерции (деструктивно выраженных диссонационных расстояниях) на фокусную динамику Формо-Творцов всех Форм Самосознания. Для его исполнения и существуют системы, устойчивые к инерционным искажениям, подобные комплиментарным, где творческое состояние Формо-Творцов Самосознания информационно базируется не на ФПВ-ФДО-динамике «текущих» ВЭН-«распаковок», а на гораздо более универсальной ФИМИ-УМПИ-активности Формо-Творцов, параллельно и одновременно осуществляющейся в сллоогрентном ПЭС-Потоке, моделируемым (для Форм Самосознания Третичной Энерго-Плазмы) Высшим Коллективным Разумом ГООЛГАМАА-А и рассчитанным на возможности Формо-Творцов по компенсации подобных искажений (этот механизм является отражением функционирования в условиях Третичной Энерго-Плазмы системы ЛЛА-ИЙЙСС-УЮЙЙ-ССС-Сфер, свойственных Вторичной Энерго-Плазме, которые обеспечивают минимальное искажение Информации (вследствие воздействия на неё Инерции), генерируемой Вселенскими ССУИ-СС-СФАА-Творцами.
14.16673. Однако хотя полноценно перефокусироваться в идентичную по частоте Форму УДДВОО-мерности и невозможно, но в вашем Самосознании эти диапазоны все же информационно отражены через мультиполяризованные СФУУРММ-Формы низкочастотных Уровней ваших НУУ-ВВУ-Конфигураций  – через диссонационную динамику мощной несинтезированности «кармонаций» и так называемые «низкие непроработки», как это описывалось мною на примере динамики Формо-Творцов электронов и «дырок». Механизм подобного отражения представлен в вашем Самосознании ФИМИ-УМПИ-активностью Формо-Творцов диссонационных компенсаторов комплиментарной Системы (ООРГТМ), которые, по сути, являются реализационными механизмами для идентичного отражения в ФПВ-ФДО-динамике ВЭН-«распаковок» Формо-Творцов Самосознания воздействия эгллеролифтивных Импульсов, осуществляющегося через свилгс-динамику хвасслонов синтезирующихся Доминант. 
14.16674. Если бы не было такой комплиментарной Системы, мощно противодействующей деформационным тенденциям Инерции, то и одновременное дестабилизационно-уравновешивающее свилгс-воздействие со стороны высокоразвитых СБОАЛЛГСС-Сущностей на всё множество всевозможных ФПВ-«проекций» Формо-Творцов Самосознания было бы попросту неосуществимо – у синтезирующих Формо-Творцов не было бы необходимых степеней свободы для адекватной синтетической реакции своими Фокусами на каждое из этих воздействий. Это можно сравнить примерно с тем, как строители, для обеспечения больших возможностей по устойчивости каких-то бетонных конструкций к вибрационным воздействиям, предварительно устанавливают их на мягкую прокладку, жёстко не связывающую эти конструкции с мощным основанием. Если бы подобной прокладки не было, данная бетонная конструкция быстро разрушилась бы. А так – у неё есть необходимая степень свободы для адекватной реакции на различные типы вибрационных воздействий.
14.16675. Что всё это означает? Для примера возьмём кого-то из вас, «ныне» проявленных в «нашем» 3-4-мерном ГЛЭИИЙО-Континууме. Ваше Самосознание структурировано в той или иной степени синтезированными Конфигурациями ГЛЭИИЙО-Творцов разнокачественных Уровней (допустим, в пределах от 3,0 до 4,0 мерности). Каждому из участков инерционно фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций в антиподной группе Континуумов соответствует дуальная (по отношению к нему) Конфигурация Самосознания какой-то из Форм проявления вашей же ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Но это уже не её НУУ-ВВУ-Формо-Тип, принадлежащий МИ-ТОЙ-ВВУ-Конфигурациям кармических Формо-Творцов ОЛЛ-МИ-ТОЙ-Уровней (от 0,0 до +6,0 мерности), а, например, какая-то из разновидностей антиподных диффузгентных ЛАФ-УЙФ-ВВУ-Форм, которые синтезируются по схемам свойственных им аниолептических Направлений развития, предусмотренных для кармических Формо-Творцов КАФФ-ЛАФ-УЙФ-Уровней (от 0,0 до -6,0 мерности). На самом же деле, по каждому из проявляемых вами в каждый момент выбора качественных состояний, в каждой из «зон частотного проявления», таких антиподных Конфигураций всегда существует достаточно большое количество (по типам всевозможных дуальных вариантов Синтеза), которые и структурируют собой всё множество параллельных — по отношению не только к «нам», но и  друг к другу! - УДДВОО-Миров.
14.16676. Сам Принцип образования их дуальностности основан на разносинтезированных состояниях, которые характерны только данному резопазону их взаимодействия между собой. Но это не относится к условиям проявления Стерео-Типов одной и той же Стерео-Формы в Континуумах с другими параметрами проявления (например, не в 3-4-мерных, а в 4-5-мерных). Тогда, в силу сильно изменившихся условий частотного проявления, схемы межкачественного Синтеза могут частично совпасть, и антиподное (по отношению к вам «нынешним») в 3-4-мерных Континуумах состояние ЛАФ-УЙФ-ВВУ-Формы может срезонировать с идентичным ей состоянием НУУ-ВВУ-ФЛАКС-Формы. Я здесь подчеркнул слово «частично», потому что речь идёт только о возможностях частичного совпадения, когда Аспекты условно «несовместимых» в ГЛЭИИЙО-Мирах Качеств активно вступают в Синтез между собой после образования с их участием некоего промежуточного синтетического состояния. 
14.16677. Например, Аспекты Качества ВСЕ-Единство синтезируются с Аспектами Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума только после завершения их Формо-Творцами межкачественного Синтеза, характерного для состояния «Творческая Космическая Потенциальность». А в УДДВОО-Мирах меньшей мерности Аспекты таких, условно «несовместимых» для ГЛЭИИЙО-Миров, Качеств легко вступают в двухсторонний Синтез благодаря их естественной («там»!) совместимости: ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Единство или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Единство. Таким образом, часть «додекаэдральной» ГЛЭИИЙО-«кармонации» по своей энергоинформационной структуре, Конфигурации и частотному проявлению сформировавших её Формо-Творцов, вполне может совпадать с «гексаэдральной» УДДВОО-«кармонацией».
14.16678. Сольются ли они в таком случае друг с другом? Нет, поскольку они, несмотря на свою качественную идентичность, клексованы совершенно разными Формо-Творцами. Но вот Опыт, характерный для каждой из этих Форм, будет общедоступен Самосознаниям их обеих (и остальным, идентичным с ними по качественности, Формо-Творцам), так как он не принадлежит Формо-системам Миров, а мультиполяризационно структурирует общие для них ОДС и ФЛУУ-ЛУУ-комплексы. И поэтому, если синтезированная Конфигурация УУ-ВВУ-конгломерата свойственна нескольким Формам проявления, то структурирующие её СФУУРММ-Формы становятся доступными Формо-Творцам Самосознания (или Подсознания, Надсознания и так далее) каждой из этих Форм.
14.16679. Здесь вам для лучшего Понимания было бы крайне полезно вспомнить Информацию из первой главы данного тома о том, что «гексаэдральные» Формы образуются через Синтез «октаэдральных», «пирамидальных» и «тетраэдральных»; «икосаэдральные» Формы — из «гексаэдральных», «октаэдральных» и «пирамидальных»; «додекаэдральные» Формы — из «икосаэдральных», «гексаэдральных» и «октаэдральных» и так далее. Каждая из типов «многоэдральностей» представляет собой не только разные типы мерностей, но также и разные Уровни частотного проявления Форм, что позволяет Формо-Творцам разных диапазонов (в основном из более качественных по отношению к менее качественным) «подключаться» к реализационной динамике других Формо-Творцов. Например, из коллективного Подсознания ФЛАКС-Форм к «личностному» Самосознанию ИРККУЛЛ-Форм. 
14.16680. Для чего всё это нужно, и что это, вообще, даёт Формо-Творцам? Очень, очень многое! Во-первых, ГЛЭИИЙО-Творцы Континуумов более высокочастотных диапазонов получают возможность опосредованного — через Конфигурации УДДВОО-Творцов низкочастотного диапазона — эгллеролифтивного участия в синтетической динамике ГЛЭИИЙО-Творцов низкокачественных Уровней, с которыми они совершенно не совпадают по частоте проявления. Здесь частично скрыта разгадка принципа осуществления поуровневого кураторства кройдлов и аоссоонов над аргллаамурами и инглимилинами или глуурфов и углууссов — над орлаакторами и аайгллааманами. Во-вторых, наличие антиподных Формо-систем Миров является неотъемлемой частью одновременной сллоогрентной реализации в совершенно разнокачественных по отношению друг к другу Уровнях Энерго-Плазмы идентичной по качественности Энерго-Информации (это наглядно демонстрирует пример с поуровневым «перепроецированием» многомерной Энерго-Информации, которая легла в основу ИИССИИДИОЛОГИИ, с гораздо более качественных Уровней Коллективного Разума Формо-Творцов Звёздной Сущности в мощноинерционную динамику Формо-Творцов 3-4-мерных Континуумов).
14.16681. Вообще-то, более или менее достоверно описать процессы образования и резонационного сосуществования всего множества антиподных Формо-систем Миров на базе полного отсутствия у вас Представлений о них практически невозможно, поэтому я вынужден очень сильно деформировать Энерго-Информацию в надежде на то, что вы, получив однажды доступ к их Кодам ††† , сами сможете более глубоко Понять, что представляет собой «другая», «третья»... «сотая» или «стотысячная» сторона одновременно осуществляемого Нами, как СЛАА-СС-МИИ-Творцами, синтетического процесса. Скажу лишь, что в тех резопазонах, где динамика наших с вами Формо-Творцов Самосознания начинает приобретать всё более и более разрушительные (деструктивные, тензорные) тенденции (от +2-й до 0-й мерности), синтетическая динамика УДДВОО-Формо-Творцов антиподных (по отношению к «нашим») Миров всё в большей и большей степени уравновешивает её свойственной им созидательной тенденцией, тем самым поддерживая общее равновесие динамики Энерго-Плазмы в каждой из резонационных точек Её проявления.
14.16682. Причём самым интересным, на мой взгляд, во всём этом является то, что при одной и той же частоте Конфигураций, синтезируемых Формо-Творцами как разных протоформных Направлений, так и разных антиподных типов развития, их качественность по отношению друг к другу может существенно отличаться. Например, Континуумы Форм Самосознаний,  обладающих одной и той же частотой проявления и синтезируемых Формо-Творцами Аспектов таких Доминант, как ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Сущность + ВСЕ-Знание, отличаются между собой по качественности проявления примерно на столько же, насколько отличаются между собой возможности велосипеда и скорого поезда или даже самолёта (ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Мобильность).
14.16683. Поэтому двадцать лет назад, активно контактируя с экипажами нескольких звездолётов ‡‡‡, я никак не мог понять, как им, проявляющимся «почти» в одной с нами частоте, удалось достичь таких высоких результатов в своём развитии. А всё дело, оказывается, в возможностях оперирования Конфигурациями Формо-Творцов антиподных по отношению друг к другу типов Реальностей и Континуумов: чем большее количество Доминант синтезировано в Конфигурации самой Формы проявления, тем выше эти возможности, позволяющие достаточно свободно настраивать своё Самосознание, Подсознание, Надсознание и так далее на нужную частоту энергоинформационного взаимодействия с остальными Формо-системами разнотипных Коллективных Разумов, в том числе и с аниолептическими. 
14.16684. По этой же самой Причине (я имею в виду огромное количество одновременно проявленных антиподных Миров) ни одна Форма проявления Коллективного Разума - никогда и ни при каких условиях! - не способна разрушиться, поскольку, как бы «разрушаясь» («дематериализуясь») в одной «части» сллоогрентности, каждый участок Конфигурации Прото-Формы самосознательно продолжается (через УФС-динамику!) во всём множестве других её «частей», структурирующих не только ГЛЭИИЙО-, но и всё множество УДДВОО-Континуумов! На базе свойственной им синтетической динамики, УДДВОО-Формо-Творцы осуществляют инерционные перефокусировки в собственных Формо-системах Миров, проявляясь в 3-4-мерных резопазонах в собственных протоформных (на базе ГЛО-УФФ-Форм) и «человеческих» (на базе ЛАФ-УЙФ-ВВУ-Формо-Типов) Континуумах. 
14.16685. Имеют ли наши сны какое-то отношение к динамике УДДВОО-Формо-Творцов? Думаю, что если не касаться Форм проявления (носителей Энергии), а только СФУУРММ-Форм, то - да, имеют, поскольку сны носят чисто информационный характер, привязанный в большей степени к динамике ОДС, а не к самим Формо-системам Миров. Способны ли они влиять своими выборами на энергоинформационную динамику ГЛЭИИЙО-Формо-Творцов? Непосредственно — только информационно, поскольку сллоогрентные свойства манипулируемой нами Энерго-Информации позволяют осуществляться таким взаимодействиям в пределах одного частотного резопазона. А опосредованно — через динамику ГЛЭИИЙО-Творцов гораздо более качественных Уровней Подсознания и Надсознания, с НУУ-ВВУ-Конфигурациями которых они способны вступать в резонационные взаимодействия.
14.16686. Вспомните, что всякий раз, совершая что-то сомнительное, вы обязательно ощущаете в себе потенциальную возможность поступить иначе, но не можете преодолеть в себе Желание осуществить именно этот выбор, а не другой. Что это? Свидетельство пока ещё слабой динамики Формо-Творцов более качественных Уровней вашего Самосознания или интуитивное ощущение того, что в этот же миг «вы» — в качестве УДДВОО-Формо-Творцов - осуществляете совершенно противоположные по смыслу действия? Где реальная граница между одновременно фокусируемыми Нами ГЛЭИИЙО- и УДДВОО-Мирами, между ГЛЭИИЙО- и УДДВОО-Формо-Творцами, между «высшим» влиянием и «низшим»? Её просто нет! Её нет и принципиально быть не может! Хотя мы субъективно и относим какие-то из крайне нехарактерных (как самых «низших», так и самых «высших») для наших Континуумов реализационных проявлений к некой «антиподной» динамике. И вашей любознательности пока что придётся смириться с этой неопределённостью, которая в гораздо большей степени прояснится после того, как вы полностью выйдете из-под власти «личностных» Формо-Творцов двух низших Центров и обретёте возможности, которые позволят вам Самим, как Формо-Творцам реализационных Форм проявления Коллективных Разумов Миров, одновременно «проецировать» Самих Себя сразу в оба типа мерностей, не воспринимая это как нечто «антиподное», «дуальное» и «несовместимое». Поверьте, ничего, «реально не совместимого», в сллоогрентной динамике Энерго-Информации не бывает, поскольку в более качественных Формах своих проявлений все «нонсенсы» и «несовместимости» легко синтезируются и совмещаются.
14.16687. Так что давайте с вами договоримся, что та часть Мироздания, которая закодирована в данном диапазоне проявления как УДДВОО-Реальность, пока что совершенно не касается нашего с вами разговора об особенностях качественного проявления ЛЛУУ-ВВУ-Форм, потому что тогда вы совершенно запутаетесь, а я потеряю возможность вообще что-либо объяснять вам с помощью и так крайне ограниченных Представлений, имеющихся в вашем Самосознании. Единственное, что я могу позволить себе — в силу крайней необходимости — так это использовать термины «антиподные» (аниолептические и катиолептические) Миры и мерности, чтобы отличать с их помощью ГЛЭИИЙО- и УДДВОО-Реальности, с которыми я буду их отождествлять, от тех специфических состояний инерционной динамики, присущей нашему Самосознанию, которые нами субъективно определяются, как «Миры» и «анти-Миры», «частицы» и «античастицы», и которые вовсе не отражают такие, свойственные «людям», сравнительные понятия, как «позитивизм» и «негативизм», «лучше» и «хуже», а лишь соотносят нашу систему Восприятия с такими её субъективными состояниями, как «прошлое», «настоящее» и «будущее». И не более того!
14.16688. Среди всего бесконечного множества «точек» ежемгновенного одновременного фокусирования нашего Самосознания есть более качественные Формо-системы Миров, менее качественные и совсем уж противоположные первым. Но это ничуть не значит, что последние уже относятся к антиподным (по отношению к нашим) Формо-системам Миров УДДВОО-мерности! Нет, они просто дувуйллерртно переходят в преобладающую динамику ГЛЭИИЙО-Формо-Творцов какого-то из протоформных Направлений Синтеза, качественность Формо-систем Миров которого в наименьшей степени совместима с «человеческими» субъективными Представлениями о качественности. Следовательно, любой из «распаковываемых» в информационном пространстве вашего Самосознания Мир, вне зависимости от того, в большей степени он качественен по отношению к ныне фокусируемому вами Миру или в меньшей, будет условно восприниматься «лично» вами как анти-Мир. И все те Миры, в которых только что одновременно фокусировались все «личности» вашей Стерео-Формы, также будут, по отношению к данному Миру вашего проявления, восприниматься анти-Мирами! Хотя единственное, что отличает Мир от любого из всего множества его «прошлых» и «будущих» анти-Миров — это инерционная динамика всего лишь одного «квантового смещения» сллоогрентно структурирующей их Энерго-Информации. 
14.16689. Когда же вы в следующее мгновение перефокусируетесь — одновременно по всем Направлениям развития - в следующую резонационную точку инерционного проявления Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Формы, то бывший анти-Мир станет вашим Миром, а предыдущий Мир вашего фокусирования станет по отношению к данной НУУ-ВВУ-Форме анти-Миром. И так — бесконечно! Всё это, конечно же, чистая условность, сплошной субъективизм, необходимый лишь для того, чтобы таким образом показать вам, что в любом из Уровней ГЛЭИИЙО-мерностей, свойственных Формам проявления нашего Самосознания, не существует такого явления, как отдельные Миры и отдельные анти-Миры, а есть лишь относительный итог субъективного сравнения синтетической динамики Формо-Творцов разнокачественных Формо-систем Миров, структурирующих разные дувуйллерртные Потоки Времени. Также это необходимо для того, чтобы объяснить вам, что научные термины «вещество» и «антивещество» - это не противоположные по своему составу и строению Формы проявления Конфигураций Формо-Творцов, а лишь результат того, что с позиции наблюдателя, структурирующего в данный момент ФПВ-ФДО-динамикой своей НУУ-ВВУ-Формы данный Мир, как антивещество воспринимается всё то, что в этом Мире в данный момент не имеет никакой возможности для материального проявления (поскольку ни в одном Мире ничего уже нельзя ни добавить, ни изменить — всё изначально уже есть). 

      - Орис, прости, что перебиваю, но, может быть, мы имеем возможность реально в нашей Формо-системе наблюдать на материальном уровне позитроны, антипротоны и антиатомы, которые вступают во взаимодействие с обычным веществом, потому что эти отдельные «античастицы» не представляют собой «строительного материала» для осуществления процессов материализации Форм Самосознаний различных Колллективных Разумов, а на уровне флуктуаций вакуума проявляются в паре со своей частицей на границе соседствующих дувуйллерртных Миров? Ведь перефокусировки Формо-Творцов Самосознаний осуществляются не в одном ПВК, а одновременно по множеству дувуйллерртных групп «человеческих» Континуумов. При этом всё множество антиматерии, проявленной в каждой Формо-системе, составляет энергетический эквивалент разницы потенциалов между несколькими, дувуйллерртными по отношению к ней, Формо-системами. То есть, по сути, вся антиматерия отдельной Формо-системы в энергетическом эквиваленте равна объёму того энергетического потенциала, который отделяет эту Формо-систему от следующих Формо-систем дувуйллерртных групп ПВК. Таким образом, выполняется и Закон Сохранения Энергии.

14.16690. - Да, дорогая Ииррффлийррисс, отчасти твоё предположение верно. Любое так называемое «антивещество», одновременно проявленное в разнокачественных Направлениях Синтеза скррууллерртной системы - это инерционное «продолжение» сллоогрентной Конфигурации того же самого вещества, которое проявлено в данном Мире. Через каждый миг «антивещество», структурирующее динамику условной временной категории Будущее-Содержание-Мира, автоматически превращается в вещество, структурирующее категорию Текущее-Содержание-Мира, которое ежемгновенно снова «уходит» в категорию недоступного «антивещества» той энергоинформационной динамики, которую мы называем Память-Мира-О-Былом.
14.16691. По мнению же учёных «антивещество - это материя, построенная из античастиц: антипротонов, антинейтронов и позитронов». А «антимир — это гипотетический космический объект типа звезды или галактики, состоящий из антивещества». Вот поэтому-то и приходится так подробно объяснять то, что два эти типа частотного проявления Форм в инерционной динамике Пространства-Времени - лишь характеристики разных энергоинформационных состояний этих Форм, одновременно наблюдаемых нами из разных Временных Потоков. Если же речь вести о наших и антиподных Мирах Вселенной, то я уже отметил, что динамика УДДВОО-Творцов не имеет непосредственного отношения к процессам формообразования любых объектов, проявляющихся в наших Формо-системах Миров. УДДВОО-Творцы и ГЛЭИИЙО-Творцы лишь энергоинформационно уравновешивают свойственную им ОБЩУЮ, ИХ СОВМЕСТНУЮ творческую динамику, не имея принципиальной возможности участвовать в динамике проявления Форм Самосознаний, специфически  структурирующих «их» и «наши» Формо-системы Миров, Реальности и Континуумы.
14.16692. Что же касается энергоинформационных взаимосвязей между данными типами Формо-Творцов, то они отражаются только на потенциальной зависимости ФПВ-ФДО-динамики Самосознания ГЛЭИИЙО-Форм от фокусной динамики Самосознаний УДДВОО-Форм. Например, если «здесь» вы осуществляете любой выбор, то в «тот же самый» миг, в таком же частотном резопазоне проявления антиподной Формо-системы Миров, Конфигурация какого-то из Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы уже изначально запрограммирована на совершение выбора, абсолютно «противоположного» ему по своей реализационной сути. В чём же тогда, спросите вы, заключается разница с «разнонаправленной» динамикой, свойственной скррууллерртной системе наших Формо-систем Миров? В том, что все «наши» - как «более качественные», так и «менее качественные» - выборы осуществляются в одних объективных условиях межкачественного Синтеза Энерго-Плазмы, а в антиподных Формо-системах Миров — в совершенно иных.
14.16693. При реализации УДДВОО-Формо-Творцов в энергоинформационной ФПВ-динамике и Синтезе происходит последовательное привлечение к существующей «кармонации» (будь то «гексаэдральная» или «октаэдральная», из легко нами воспринимаемых) всё большего «количества» «фрактальностей» некоторых из менее совместимых Аспектов Качеств, объективно обогащающее «кармонацию», универсализирующее её. Но при наблюдении нами этого процесса, вследствие ограниченности нашей системы Восприятия, у нас создаётся субъективное впечатление, что вновь привнесённая в «материнскую кармонацию» антогонистичная свилгс-динамика так воздействует на неё, что, на наш взгляд, КАК БЫ дезинтегрирует некоторые из уже сформированных энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами частично синтезированной «кармонации», внося в её Конфигурацию мощный тензор. 
14.16694. Поэтому наши Формо-Творцы, субъективно воспринимая принципы реализации УДДВОО-Творцов как некий процесс «десинтезации» или частичного «разрушения» синтезированных конструкций, пытаются уравновесить его динамикой свойственных им Аспектов Качеств. То же самое происходит и с ФПВ-динамикой УДДВОО-Формо-Творцов, которые процесс инерционного синтезирования «кармонации» ГЛЭИИЙО-Творцами на основании наших Доминант также субъективно воспринимают как некое «разрушение», как состояние чего-то, что требует исправления, реконструкции, доведения до большей степени синтезированности и, исходя из этого, включают в энергоинформационные взаимосвязи уже сформированных нашими Формо-Творцами «кармонаций»  специфические «фрактальности» свойственных им Аспектов Качеств. 
14.16695. То немногое из Представлений об УДДВОО-Мирах, которые мне удалось декодировать и адаптировать к СФУУРММ-Формам «человеческого» Самосознания, я попытаюсь изложить ниже. Но чтобы нам с вами начать говорить о специфике формирования различных типов мерностей для творческой реализации всего множества энергоинформационных структур Мироздания, мне предварительно следует раскрыть перед вами гораздо более сложные и фундаментальные вопросы, касающиеся особенностей силовых взаимодействий между Формо-Творцами Аспектов различных Чистых Качеств. Для этого мне крайне необходимо хотя бы вкратце освежить в ваших Представлениях и расширить те Знания и понятия, о которых мы с вами не так давно беседовали.
14.16696. Итак, начнём с того, что «самосознательные Элементы» Коллективных Разумов любого типа катиолептической мерности Пространства-Времени Третичной Энерго-Плазмы в состоянии сформировать полноценно функционирующие Формо-системы (Миры и Реальности, ими образованные) для собственных творческих реализаций только при абсолютно полном резонационно-качественном взаимодействии с творческой динамикой «самосознательных Элементов» идентичных вибрационных Уровней Коллективных Разумов, формирующих аниолептические типы измерений. Из школьного курса физики вы знаете, что вся окружающая нас «физическая» реальность (то есть один из типов материальности, отражающий степень уплотнения Энерго-Плазмы) состоит из молекул и атомов, а атомы - из плотных ядер, окружённых электронами, о которых многие имеют Представление как о «неделимых точечных» бета-частицах. Но ядро всякого атома имеет свою собственную структуру, в самом «внешнем» слое которого с неимоверными для нашего понимания скоростями непрерывно «движутся» самые тяжёлые из «самосознательных» элементарных частиц - нуклоны (нейтроны и протоны; поток таких частиц, сформированных в ядра гелия, называют альфа-излучением), чьё творчество также возможно лишь благодаря наличию в их собственных структурах непрерывной динамики кварков и «стабилизирующих» их глюонов, а также особых «квазичастиц» (например, спинонов и холонов).
14.16697. Если же альфа- или бета-частицы особым образом разгонять до околосветовых скоростей (как это происходит в чёрных дырах), то они также начинают распадаться на составляющие (например, пи-мезоны), фактически мгновенно переходя, таким образом, из состояния, характерного для ГЛЭИИЙО-Миров, в «пограничное» состояние по отношению к Конфигурациям Форм разных Направлений Синтеза УДДВОО-Миров. К тому же, все индивидуальные электромагнитные поля Форм, образующиеся при силовых напряжениях взаимодействующих друг с другом масс и зарядов элементарных частиц, в свою очередь, также состоят из фотонов космического излучения (квантов света) и образуют вокруг динамических масс индивидуальные гравитационные поля, переносчиками которых, как я вам уже говорил, являются Формо-Творцы гравитонов-хвасслонов и кармо-клофтов. 
14.16698. Чтобы вы понимали о чём идёт речь, я чуть глубже коснусь природы элементарных частиц, как она рассматривается теорией суперсимметрии. Условное состояние, в котором находится каждая суперструна, можно отнести к некой единой, общей как для полей, так и для частиц, динамике, потому что различия между ними заключаются всего лишь в свойстве образующего их спина (напоминаю, что спин - это внутреннее свойство псевдо-вращения частицы, квантовый момент количества движения, определяющий характер её внешней динамики). Например, такие «формо-частицы», как электрон, протон, нейтрон и другие имеют полуцелый (половинчатый – 1/2, полуторный - 3/2 и так далее) спин (они называются фермионами или ферми-частицами), а такие, как люксоны (например, фотон) имеют целый спин (они называются бозонами или бозе-частицами), который может выражаться как целое число - 0, 1, 2, 3... Кстати, эти характерные особенности, в первую очередь, отражаются на возможностях спин-орбитального взаимодействия между различными частицами, обусловливая разницу в качествах тонких структур Уровней Энерго-Плазмы каждой Формо-системы Миров. Именно поэтому два полуспиновых электрона с одинаковыми наборами квантовых чисел не могут находиться в одной сингулярной точке, а фотоны, пребывающие в одном и том же состоянии, наоборот, имеют тенденцию к усиленному стремлению, условному соединению друг с другом. 
14.16699. Всем этим самосознательным элементарным частицам, структурирующим своим коллективным Творчеством все ГЛЭИИЙО-Уровни Энерго-Плазмы нашей Реальности, соответствуют аналогичные самосознательные элементарные суперчастицы, структурирующие соответственно своей природе различные типы УДДВОО-мерностей. Представления суперсимметрии - это некое теоретическое, гипотетическое состояние Энерго-Плазмы, позволяющее активно связываться между собой суперчастицам с разным спином. В соответствии с теорией суперсимметрии, нормальному электрону (с его полуспином) должен соответствовать его суперпартнёр - «сэлектрон» - с точно таким же зарядом, массой, но только с нулевым спином. И так далее: фотону, например, должен соответствовать его фермионный аналог - фотино; кварку - скварк; гравитону — гравитино… 
14.16700. Хочу ещё раз подчеркнуть, что эти Представления принципиально расходятся с ииссиидиологическими в том, что согласно последним все суперпартнёры элементарных частиц — это всегда только потенциальные, то есть никогда не проявленные в текущем моменте, состояния Конфигураций Формо-Творцов тех же самых, но уже проявленных через ФПВ-ФДО-динамику Самосознания, «формо-частиц». И всё же, несмотря на столь серьёзные расхождения в оценке одних и тех же состояний, я прибегаю в своих пояснениях к положениям теории суперсимметрии не только потому, что некоторые из её Представлений ближе всей остальной физики подошли к рубежам, открывающимся Знанием ИИССИИДИОЛОГИИ, но ещё и тем, что с помощью этих математических Представлений и уже готовой терминологии (не надо ничего нового придумывать!) мне, человеку, очень далёкому от физики и науки в целом, гораздо легче объяснить вам некоторые явления, основанные на взаимосвязях между разнокачественными Полями-Сознаниями (бозонами и фермионами). А кто был в большей степени прав, кто — в меньшей, рассудит Наука ближайшего «Будущего», всецело опирающаяся на симбиоз Формо-Творцов разума (ума, Самосознания) и Формо-Творцов Интуиции (Подсознания). Так что не будем делить неделимое и глупо упорствовать, а давайте-ка выделим из всего, уже известного, то, что в наибольшей степени поможет нам сформировать более достоверные Представления о «нас самих» и окружающей нас действительности.
14.16701. Итак, Формо-Творцы всех частиц и их «античастиц», образующие своей творческой синтетической динамикой всю сложноконфигурационность 3-4-мерных резопазонов, представляют собой в «человеческом» Континууме лишь самую «грубую» часть общего фонового электромагнитного реликтового излучения (фоновое космическое излучение, спектр которого близок к спектру абсолютно чёрного тела с температурой около 3о по Кельвину или -270о по Цельсию; наблюдается на волнах от нескольких мм до десятков см; практически изотропно, то есть не зависит от направления), энергоинформационно и качественно объединяющего в единое Целое всевозможные типы протоформных Формо-систем Миров и субъективных Реальностей вне зависимости от индивидуальных качественных характеристик и особенностей структурирующей их мерности. Это очень многосложное по своему спектральному составу космическое излучение представляет собой поток сллоогрентной Энерго-Информации, которая, не принадлежа ни одному из пространственно-временных Континуумов, в то же время структурирует их все, эгллеролифтивно стимулируя и заполняя динамику всех синтетических процессов, одновременно осуществляющихся в Конфигурациях всех Временных Сущностей, то есть фактически объединяя между собой все Формо-системы абсолютно всех «Времён» и «исторических эпох», условно принадлежащих одновременно и «прошлому», и «настоящему», и «будущему».
14.16702. И хотя мы способны фиксировать его своими приборами только в 3-4-мерном диапазоне инерционного проявления Форм, но динамика сллоогрентной Конфигурации данного излучения бирвуляртно проницает Формо-системы Миров абсолютно всех Уровней мерности Третичной Энерго-Плазмы, являясь фактически сверхмгновенным переносчиком любой Энерго-Информации между всеми Формами проявления Коллективных Космических Разумов. Если бы наши учёные могли более досконально и глубоко изучить свойства реликтового излучения (а очень скоро это станет возможным), то они наверняка пришли бы к выводу о том, что наличие этого излучения в Космосе - пусть и косвенно, но очень убедительно! - доказывает очень важный (для глубокого понимания устройства Вселенной) факт одновременно-одномоментного возникновения всей многомерной Формо-структуры Третичной Энерго-Плазмы. 
14.16703. Вы ни в коем случае не должны смешивать и путать такие понятия, как мерность (СНОО-ССС) и пространственно-временной Континуум: первая является всего лишь частью общей характеристики второго, включающего в себя достаточно широкий диапазон разнокачественного творческого взаимодействия между Формо-Творцами различных типов Коллективных Разумов, активно вовлечённых в Процессы глубокого Синтеза между собой всех Аспектов Двенадцати Чистых Космических Качеств. Каждая СНОО-ССС включает в себя лишь очень специфические, свойственные только ей, сочетания синтетических энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами, структурирующими какую-то очень узкую часть Формо-систем общего вибрационного диапазона Континуума, состоящую из множества Миров и их Дуплекс-Сфер, которые - посредством ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем или ФЛУУ-ЛУУ-комплексов - объединяются в разнокачественные Формо-системы Миров и субъективные Реальности всех Прото-Форм данного ПВК. Истинная мерность никак не может выражаться в тех бесконечно условных, придуманных дискретной логикой, параметрах, в которых мы обычно пытаемся её выразить: трёхмерные, четырёхмерные, … десятимерные или стомерные Формо-системы Миров, - всеми этими произвольно выбранными нами понятиями мы лишь условно (сугубо демонстрационно) объединяем индивидуальные узкоспецифические характеристики неких глобальных общих диапазонов творческого взаимодействия между множеством разнокачественных групп дувуйллерртных пространственно-временных Континуумов.
14.16704. Давайте ещё раз вспомним то, о чём я вам не так давно рассказывал. Все разнокачественные Миры, объединяемые в Формо-системы Миров синтетической динамикой Формо-Творцов общей для них «части» скррууллерртной системы, отличаются между собой индивидуальным показателем мерности каждого из них, который, как вам уже известно, представляет собой в 3-4-мерном диапазоне «человеческих» Континуумов очень-очень тонкий диапазон многостороннего и разнокачественного силового взаимодействия Энерго-Плазмы на уровнях порядка 10-32- 10-34 Дж/с (повторяю, что этот силовой параметр действителен лишь для некоторой части Миров трёхмерных Реальностей данного типа; в гораздо более низкокачественных типах Формо-систем Миров он изменяется на целые порядки, а в более высококачественных вообще теряет свой «нынешний» смысл, как минимальный «квант» силового взаимодействия).
14.16705. Малейшее изменение частотной динамики любого из Миров приводит к автоматическому изменению свойственного лишь ему индивидуального СФААЙЙФФ-показателя мерности или «динамического ингредиента смещения», величина которого зависит от степени напряжения между Конфигурациями самоуравновешивающихся через диссонационное расстояние (то есть через качественную разницу между двумя «квантовыми смещениями») частиц и их «античастиц». Попутно отмечу, что в диапазоне 3-4-й мерностей, свойственном «человеческой» субъективной Реальности, силовая напряжённость между дувуйллерртными (пограничными) Мирами (а вернее, между Конфигурациями их Формо-Творцов, которые взаимодействием своих электрических и магнитных полей образуют гравитационные поля каждого из этих Миров) не может быть меньше, чем 109 - 1012 тесла (индукция магнитного поля) и 1017 - 1020 вольт/м (напряжённость электрического поля). Наличие этих силовых условий позволяет плавно изменять параметры «оптических» (мерностных) свойств, характерных для Форм одного Мира, в чуть-чуть иные параметры, позволяющие Конфигурациям Стерео-Типов каждой из проявленных Форм помгновенно фиксироваться в несколько иных вибрационных условиях существования, свойственных для инерционно следующего Мира. По сути, это и есть для мерности каждого из ирккуллигренных Миров тот конкретный объединяющий параметр, благодаря которому осуществляются все энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами, образующими своим разнокачественным творчеством все типы мерностей. 
14.16706. Именно на уровнях силовых взаимоотношений порядка 10-32 - 10-34 Дж/с между дувуйллерртными Мирами происходят минимально возможные «квант»-изменения в качественных состояниях образующих их пространственно-временных структур (ежемгновенные инерционно-ротационные Сдвиги), которые условно можно сравнить со сменой кадров в киноленте (как кинематографические чередования кадров с определённой частотой создают в нашей системе Восприятия иллюзию непрерывно и плавно меняющегося изображения, так и окружающая нас действительность непрерывно образуется с помощью мельчайших скачкообразных «квант»-изменений в общем состоянии Энерго-Информации, которые мы осознаём как один непрерывный процесс).
14.16707. Общесвязующим элементом между всеми Коллективными Разумами реализационных Форм, специфически проявленных через разные типы мерностей, является многомерная энергоинформационная (то есть разумная!) субстанция, которую мы привыкли субъективно определять как «Время». Как мы с вами уже выяснили, через всевозможные типы и различные Уровни единой ТОО-УУ-Сущности Времени в любом из Типов Мироздания активно представлена одна из основных Форм реализационной (и далеко не только синтетической!) творческой динамики Энерго-Плазмы, участвующая и структурирующая свойственной только Ей динамикой (у Неё нет собственных Формо-Творцов!) все формообразующие Процессы, осуществляющиеся во всех многомерных Уровнях любой из Вселенных и порождающие всё бесконечное разнообразие причинно-следственных взаимосвязей между различными видами Коллективных Разумов.
14.16708. Всегда при наличии между Аспектами различных Чистых Качеств хоть малейшей динамики энергоинформационных взаимодействий обязательно будет активизирована одна из разновидностей динамики Сущности Времени со свойственными только Ей характеристиками – «индивидуальными» (условными) плотностью, направленностью, мерностностью и так далее. Причём если при таком типе нестационарных взаимодействий имеется тенденция к возрастанию энтропии (деструкции, беспорядочности, хаосу), то плотность Субстанции, моделируемой Этой Временной Сущностью, станет увеличиваться пропорционально степени нарастания энтропии, поскольку некоторая силовая часть этих деструктивных энергоинформационных взаимоотношений между разнокачественными Конфигурациями Формо-Творцов направляется на преодоление взаимного сопротивления (тензорности) и «проецируется» в инерционную (противодействующую) динамику Форм Самосознания (Подсознания, Надсознания и так далее) данного Временного Потока, тем самым соответствующе как бы «сгущая», ещё в большей степени  инерциализируя  его.
14.16709. Таким образом, более качественные Формо-системы Миров структурированы менее инерционными Сущностями Времени, что позволяет Формо-Творцам высокочастотных энергоинформационных Уровней легче и быстрее входить в резонационные состояния с соответствующими им Формо-Творцами «личностного» Самосознания, в то время как Формо-Творцы менее качественных Формо-систем Миров вынуждены творчески проявлять себя в менее мобильных Временных Потоках, усиливающих инерционное сопротивление и тем самым затрудняющих активное проявление в информационном пространстве Самосознания новой Информации и свободное её усвоение. В связи с этим и такой очень важный для нашего разговора показатель, как «продолжительность Жизни» менее развитых Форм проявления «человеческой личности» в менее качественных Формо-системах Миров ниже, чем в более синтезированных.
14.16710. Коллективный Разум Космической Временной Сущности ООО-ЛТР-УСС-ГООЛЛ-СС, объединяющий и структурирующий Собой все типы мерностей Третичной Энерго-Плазмы (от 0-й до ±12-й СНОО-ССС), как и любой иной тип Межвселенской Временной Сущности (НОО-ГГМ-ЛЛН), не представлен в энергоинформационных структурах Пространства собственными Формо-Творцами, но через динамику Конфигураций его Формо-Творцов как бы включает в себя абсолютно всю сллоогрентную Энерго-Информацию о разнокачественных состояниях Аспектов всех Двенадцати Чистых Качеств, образующих Формо-системы Миров всех типов Реальностей. Время ни для одной из проявленных Форм Самосознания (Подсознания, Надсознания и так далее) не является Причиной какой-то реализации Формо-Творцов, потому что оно всегда представляет собой только промежуточный РЕЗУЛЬТАТ потенциальной разнокачественности между состоянием, присущим любой из «отдельных энергоинформационных частей» Конфигурации любого из Формо-Творцов и общим, абсолютно синтезированным и резонационно уравновешенным, состоянием сллоогрентности Пространства.
14.16711. Как только общую структуру Пространства из более развитых потенциальных Состояний в образующие Их структуры бирвуляртно проницает некий энергоинформационный Импульс (который возникает в силу того, что любая Вселенская Сущность, как и Сам Коллегиальный Разум Мироздания, всегда пребывают в процессе определённой степени незавершённости свойственного им Развития), в тот же самый условный «миг» в каждом синтезированном «микроучастке» Конфигурации каждой Формы образуется определённая степень напряжённости (тензорность) между качественностью уже уравновешенного «внутреннего» состояния и потенциально возможного, что тут же порождает во всех типах Коллективных Разумов (Формо-Творцов) стимул к соответствующей энергоинформационной корректировке, проявляющейся через факт синтетического «смещения» каждой части Энерго-Информации, структурирующей Его. 
14.16712. Чем меньшее «количество» («объём») Формо-Творцов занято в структурировании какой-то из составных «частей» всеобщей сллоогрентности, тем большая степень диссонационности разделяет качественность их «текущего» состояния от «потенциально возможного» для них. Степень этой диссонационности прямо пропорциональна «продолжительности» (степени «вязкости») Времени, необходимой для устранения возникшей в Конфигурации тензорности и образования нового уравновешенного состояния. Так во всех Уровнях Коллективных Разумов - «личностном» Самосознании, коллективном Подсознании, Надсознании и так далее - проявляется Субстанция (то есть модель неких отношений) ТОО-УУ-Сущности Времени, которую мы с вами интерпретируем как Инерция диссонационных (то есть неуравновешенных) состояний Пространства. Собственно, это и есть субъективно воспринимаемое Время.
14.16713. Каждая сллоогрентная часть Конфигурации любого Формо-Творца отражена в Энерго-Плазме через конкретную динамику соответствующего Временного Потока. Энергоинформационная эфирная основа ООО-ЛТР-УСС-ГООЛЛ-СС-Сущности Времени (Её «Субстанция»), формирующая инерционную динамику всех типов многомерных Реальностей Третичной Энерго-Плазмы, структурирована двумя составными «проекциями», необходимыми для одновременного разворачивания собственного Творчества в каждой резонационной точке сллоогрентного Пространства: переменной эфирной составляющей, содержащей всецелостную Энерго-Информацию о сценариях одновременного развития всех Формо-систем Коллективных Разумов данного вибрационного (до ±12,0 СНОО-ССС) диапазона, и временной эфирной наполняющей, поуровнево (до ±9,0 СНОО-ССС) кодированной лишь строго «конфиденциальной» Энерго-Информацией, касающейся индивидуальной разнокачественной динамики проявления в Пространстве-Времени Формо-Творцов какой-то конкретной Конфигурации Формы.
14.16714. Надо глубоко Понимать, что ни ВЭН, ни ПЭС в Самой ТОО-УУ-Сущности Времени нет, поскольку в ней НЕТ собственных структур. Это примерно так же, как удовольствие, которое вы получаете от какого-то запаха: источником (структурой, генерирующей в Пространство именно эту Энерго-Информацию) этого запаха является некая «часть» Конфигурации Пространства, но вы по-разному ощущаете этот запах благодаря Субстанции Времени, которая объединяет между собой Конфигурации Формо-Творцов разных Форм проявления Самосознания (Подсознания, Надсознания и так далее). Эта Субстанция — всего лишь переносчик любой Энерго-Информации - любой реакции, переживания, мышления, любого действия, то есть всего, что является средством для качественного уравновешивания каких-то энергоинформационных состояний (Синтеза). 
14.16715. ВЭН и ПЭС - это производные от состояний уже готовых структур Пространства и ещё потенциально возможных для них состояний. Качественная разница между этими «уже» и «ещё» «проецируется» в Субстанцию Времени в виде специфической динамики диссонационного расстояния, субъективно «разделяющего» данное энергоинформационное взаимодействие на некие разнокачественные состояния «до» и «после», которые по Сути всегда представляют собой единое целое. Разделение происходит только в Самосознаниях Форм, взаимодействующих посредством «проекций» Субстанции Время, свойственной данному Уровню проявления Энерго-Информации. ТОО-УУ-Сущности Времени более качественных и более многомерных Формо-систем Миров дифференцируют (через «спроецированные» в Их Субстанции переменные эфирные составляющие) в менее качественные Конфигурации Формо-Творцов Формо-систем Миров всю, необходимую для их Синтеза (развития), Энерго-Информацию, которая становится основой «распаковочной» динамики временных эфирных наполняющих Формо-Творцами Коллективных Разумов менее качественных Формо-систем, структурированных более инерционными (более «вязкими») Субстанциями. 
14.16716. Таким образом, многомерные Конфигурации всех Формо-Творцов реализационных Форм Коллективных Разумов каждого из всего множества пространственно-временных Континуумов энергоинформационно взаимосвязаны между собой в данном конкретном диапазоне мерностей с помощью «собственной» Субстанции Времени, сллоогрентная ВЭН-динамика которой абсолютно точно отражает в себе всю Энерго-Информацию (и схему инерционной последовательности её реализации), изначально закодированную в индивидуальном сценарии развития всех Форм данного конкретного Континуума. Сценарий развития, закодированный на особой частоте во временной эфирной наполняющей Каждой из Временных Сущностей, лишь «чуть-чуть» в чём-то отличается от той «части» Энерго-Информации, которая закодирована в ВЭН Коллективного Разума другой, дувуйллерртной с Ней по Конфигурации, Сущности Времени, что даёт возможность одновременно существовать всему множеству дувуйллерртных Миров, практически одинаковых по своей «Истории развития», но в «чуть-чуть» инерционно изменённых относительно друг друга индивидуальных параметрах Субстанции Времени. 
14.16717. Это энергоинформационное мультиполяризационное «смещение» напоминает мне процесс, когда все длины волн ультрафиолетовой части электромагнитного излучения, постепенно смещаясь в инфракрасную часть спектра, полностью меняют всю свою «энергоинформационную наполняющую» - соответственно меняются и параметры проявления в индивидуальных свойствах каждого из Миров узкоспецифических Форм их творческого самовыражения. Резонационно взаимодействуя «спроецированной» в неё Энерго-Информацией со структурами (Конфигурациями Формо-Творцов) Пространства, каждая из Временных Сущностей тем самым как бы инерционно совмещает условные «концы» качественно одних сценариев развития каждой из Формо-систем Миров (и, соответственно, всех условных «начал» и разнокачественных «концов» каждого из сценариев развития структурирующих её Форм Сознания) со всем множеством условных «начал» качественно иных сценариев развития Формо-систем из других «частей» сллоогрентности.
14.16718. Благодаря этому Коллегиальные Разумы всех Вселенских Сущностей имеют возможность бесконечное число раз с абсолютной точностью «воспроизводить» через Формо-Творцов Сознания свойственных Им реализационных Форм «Историю» одновременного многомерного Существования всей множественности собственных Реальностей, «проецируя» их в системы Восприятия посредством динамики таких субъективных временных категорий, как Память-Мира-О-Былом, Текущее-Содержание-Мира, Будущее-Содержание-Мира, через ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы и ФЛУУ-ЛУУ-комплексы, а также через многое-многое другое. Процесс подобного инерционно-резонационного совмещения «начала» одного сценария лишь с каким-то определённым - из всех разновидностей - вариантом его «конца», представляет собой, по сути, дувуйллерртное «перепроецирование» динамики Фокуса Творческой Активности Коллективного Разума каждого из Континуумов в следующую (из всех возможных вариантов) область «спектра» своего Существования, тем самым образуя в «геометрии» Форм Пространства всю одновременную инерционную динамику круговорота Субстанции Времени между различными по мерности, но достаточно близкими по своей «индивидуальной Истории», Формо-системами Миров.
14.16719. Причём, в зависимости от силы и Конфигурации электромагнитных взаимосвязей, образующих в 3-4-мерном диапазоне гравитационную динамику каждого из Миров, Время в них способно проявлять разную скорость, а следовательно, и характерные для каждого Мира частоты, на которых одни и те же атомы излучают электромагнитные волны, формируя инерционную плотность или тип «материальности» (совокупность всех полей и частиц помимо гравитационного поля), также являющиеся разными. Каждый тип Субстанции Времени способен резонировать свойственными ему энергоинформационными «проекциями» только с определёнными качественными Конфигурациями Сознания Форм: меняется частота Конфигурации — меняется и качество субъективного восприятия Времени. Инерционное смещение Субстанции Времени в каком-то одном из Направлений Синтеза (Вектор динамики - от условного «начала» некой «индивидуальной Истории» к одному из её возможных условных «концов») автоматически порождает противонаправленную динамику встречных Временных Потоков (от одного из возможных условных «концов данной Истории» к какому-то из вариантов её условных «начал»), что позволяет высокоразвитым «личностям» с определённой Конфигурацией Самосознания получать в своём «сейчас» необходимую Энерго-Информацию как из вариантов «прошлого», так и из вариантов «будущего». 
14.16720. За счёт чего образуется эта возможность? За счёт того, что в «точке динамического уравновешивания» всего множества противонаправленных Временных Потоков мерности разнотипных плотнорезонационных Миров (близких по Конфигурации, но структурируемых Аспектами разных Качеств) как бы «проецируются» («накладывается») друг на друга, образуя в данной резонационной точке Пространства-Времени конкретно проявленное выражение нулевого ингредиента мерности, о котором я вам уже рассказывал. Благодаря именно этому свойству мультиполяризационной разнокачественной разнонаправленности Временных Потоков (Субстанции Времени) мы с вами буквально в каждое мгновение своей Жизни сталкиваемся с многовариантностью как нашего «текущего существования», так и с практически бесконечным множеством возможных вариантов развития не только нашего «будущего», но также и нашего «прошлого». В математике это характерное обстоятельство нашего существования принято называть точками бифуркации, когда даже самое ничтожное и, как нам кажется, «ничего не значащее» событие - взгляд, слово, жест - может стать самым определяющим моментом для всей нашей «последующей» Жизни. 
14.16721. Поэтому каждому из вас надо хорошо понимать и глубоко осознавать, что благодаря перечисленным универсальным свойствам Времени, которыми в каждое мгновение Жизни активно пользуются в своих перефокусировках Формо-Творцы нашего Самосознания, у каждого из нас всегда имеется достаточно широкий спектр альтернативных проявлений, что позволяет нам в каждой, даже самой безвыходной и безнадёжной - на наш субъективный взгляд! - ситуации, производить целенаправленные настройки на желаемые варианты своего «виртуального будущего», осознанно выбирая в точках бифуркации наиболее качественное соответствие с ожидаемыми нами результатами и путём мощной активизации своих волевых и интеллектуальных усилий, а также повышением качества чувственной активности (Альтруизма, Любви), выборочно менять неблагоприятные обстоятельства своей Жизни на лучшие варианты.
14.16722. То же относится и к возможностям любой из Форм проявления коллективного Творчества ПРООФФ-РРУ (как сложной многомерной самоорганизующейся системы Коллективного Космического Разума) в любой момент изменять динамику своего Фокуса Творческой Активности путём осознанного Выбора последовательно сменяющихся более качественных Направлений «точечных резонансных воздействий» внутри «собственной Системы связей» (в плане мощной реализации более гуманных подходов и глобальных решений в плане межличностных, межнациональных, международных, межконфессиональных, политических, религиозных, социальных, экономических, экологических, научно-технических и других видов взаимоотношений). 
14.16723. Подобно эффекту целенаправленного иглоукалывания в акупунктурные точки «человеческого» тела, способного либо гармонизировать текущее состояние, либо ещё больше увеличить дисбаланс Сил и Энергий, взаимодействующих в организме, достаточно мощным средством для активизации в ПРООФФ-РРУ процесса последующих мощных перефокусировок в нужном Направлении развития могут оказаться соответствующие СФУУРММ-Формы всего лишь нескольких высокоразвитых «личностей», чья могущественная Психика способна постоянно и согласованно генерировать в Пространство-Время окружающих их Формо-систем Миров мысле-чувственные колебания, значительно превышающие по качеству средний энергоинформационный уровень развития данного «человеческого» сообщества. В то же время, небольшая группа «обиженных на весь мир честолюбцев», соответствующим образом структурируя своими Самосознаниями Пространство-Время и мощно активизируя эгоцентристские тенденции своего интеллекта, также может неосознанно воспользоваться возможностями по активному «перепрограммированию» какой-то части Коллективного Разума ПРООФФ-РРУ в направлении резкого понижения качественной динамики Его Фокуса Творческой Активности.
14.16724. Итак, мы выяснили, что любой тип мерности образован, с одной стороны, «проекциями» на сллоогрентную структуру энергоинформационной субстанции (временная эфирная наполняющая плюс переменная эфирная составляющая) собственной Временной Сущности, а, с другой стороны - сложноспецифической динамикой Синтеза определённых Аспектов каких-то (одного или нескольких) доминирующих Чистых Космических Качеств, осуществляющегося на фоне многостороннего Синтеза между собой Аспектов остальных (рецессивных, «подавляемых» основными) Качеств. Например, все объекты (в том числе и биологические аналоги фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Формо-Типов), одновременно проявленные в 3-4-мерных резопазонах нашей субъективной Реальности, образованы путём отражения в специфической структуре окружающего нас Пространства-Времени одновременной творческой динамики доминантных реализационных Форм очень узкого частотного диапазона, манифестирующих в эти структуры Конфигурации Формо-Творцов следующих Аспектов: либо Чистого Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ещё какого-то Качества (доминантного) из остальных десяти; либо Чистого Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ещё какого-то доминантного из остальных десяти; либо двух этих Качеств вместе, синтезируемых на фоне остальных десяти.
14.16725. Формы Аспектов остальных десяти Чистых Качеств, потенциально (рецессивно) участвуя в разнонаправленном Творчестве синтетических Форм указанных двух Качеств, в силу некоторого несоответствия (диссонанса) с формоструктурами «человеческого» Континуума, не могут активно (то есть оптически, «видимо» для нас) проявляться в нём, но на уровнях совместного - между собой - резонирования они включены в общий Процесс Синтеза Аспектов всех Качеств, свойственный для вибраций данного диапазона Третичной Энерго-Плазмы, и организуют собственные типы Континуумов, в условиях которых теперь уже мы с вами не можем ни оптически, ни психически проявляться свойственными «людям» НУУ-ВВУ-Формами. Они также относятся к определённому типу антиподных по отношению к нашим диффузгентным Формам Континуумам. Всеобъединяющим фактором (общим энергоинформационным носителем) между всеми Формами как доминирующих, так и рецессивных Аспектов Качеств, служит переменная эфирная составляющая Той Временной Сущности, Которая структурирует свойственной Ей Субстанцией весь диапазон творческих вибраций, характерных лишь для Конфигурации дувуйллерртных  групп «человеческих» Континуумов.
14.16726. Развитие Формо-систем разнокачественных Миров в общей структуре Мироздания Третичной Энерго-Плазмы имеет тенденцию одновременного дувуйллерртного самораспространения (через индивидуальные Циклы инерционно-ротационной динамики) по множеству Векторов направленного Синтеза Качеств. Например, 3-4-мерные Формо-системы Миров, синтезированные по схеме ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + КРА-АГГА-АГГА, последовательно и одновременно качественно изменяются (отметим это символом ⇨) в Направлении дувуйллерртной смены двух доминантных Качеств, постепенно преобразуясь в Формо-системы Миров следующих типов Синтеза Качеств: 
…⇨ ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + ТТИИРТТММИИ-ИИ-ФФ ⇨ ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + ХХВААТТФИИ-ФФ-ХВИИ ⇨ ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + ЛЛДУОЛЛДМУ-ЛЛ-ММ ⇨ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + ТТУТТВВУТТУ-ТТ-ВВУ ⇨ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + АССМААИЙЯАА-ССМ-АА ⇨…
14.16727. При этом очень важно понять, что параллельно с дувуйллерртно-последовательной перефокусировкой Формо-Творцов Коллективных Разумов Формо-систем Миров в этом векторном Направлении одновременно осуществляется и процесс «перепроецирования» Коллективных Разумов Формо-систем Миров в следующих Направлениях смены двух доминантных Качеств: 
…⇨ КРА-АГГА-АГГА + УУРТММ-УУ-УУ ⇨КРА-АГГА-АГГА + НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА ⇨ КРА-АГГА-АГГА + ОУЙЮУУЙЙЮ-ЙЮ-ЙЮО⇨ КРА-АГГА-АГГА + ПФФААРРГМИИ-ММ-ИИ ⇨ КРА-АГГА-АГГА + НГЛУУИНГГ-ГН-ООН⇨ …
14.16728. То же самое происходит в структурах любой из дувуйллерртных групп пространственно-временных Континуумов и буквально с каждой из Формо-систем Миров, с любым иным синтетическим сочетанием Аспектов доминантных Чистых Качеств. Кроме того, параллельно и дувуйллерртно развитие Коллективных Разумов Миров видоизменяется ещё и по множеству Векторов в Направлениях увеличения количества доминантных Качеств, наиболее совместимых между собой. Так, например, одно из бесчисленного множества узкоспецифических Направлений многомерного развития и разнокачественного Синтеза Энерго-Плазмы в Мирах нашего типа, участвующих в индивидуальном инерционно-ротационном Процессе данной Реальности, может осуществляться примерно по следующей схеме (те, кто считает, что это ему не нужно, пропустите): 
…⇨⇨ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + КРА-АГГА-АГГА ⇨… (то есть Формо-Творцами АХСУВВРОЛЛ-ВВУ в тесном содружестве с ментальными РРУУРСС-МАА-Творцами ОРЛААКТОР и СВИИЛЛ-ГРУУ-Творцами АИГЛЛИЛЛИАА, каузальными УПДУХВАССЛ- и УЙККУЙЮКСТР-Творцами ЛЛУУ-ВВУ-Форм, специфически проявленных через диффузгентные НУУ-ВВУ- и ЛАФ-УЙФ-ВВУ-Формо-Типы в 3-4-мерных Мирах, синтезируется характерное состояние Конфигураций Самосознания Формо-Творцов - АЙЯЙИЙЯ-ФЛУУ-УА или «ТВОРЧЕСКАЯ КОСМИЧЕСКАЯ ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ»);
… ⇨⇨ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + КРА-АГГА-АГГА + НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА⇨ … (то есть ментальными ЕЕРРЕРФ-МАА- и ОРРОФР-ЛЛАА-Творцами ОРЛААКТОР и УЛГЛУУ, астральными УЛЛУ-ГРУУ- и ЭККДО-ГРУА-Творцами АИГЛЛИЛЛИАА и ССААССФАТИ, а также каузальными АЙАССМАСС-Творцами синтезируется Энерго-Плазма 4-5-мерных Миров с Конфигурацией КЛЛУГГРАЙЛЛА-ФФЙЮ-УЙЯ - «ТВОРЧЕСКАЯ КОСМИЧЕСКАЯ НЕОПРЕДЕЛЁННОСТЬ»;
… ⇨⇨ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + КРА-АГГА-АГГА + НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА + УУРТММ-УУ-УУ ⇨ … (то есть ментальными УУЛЛУРФ-МАА- и ЛЛУУРФ-ЛЛАА-Творцами ОРЛААКТОР и УЛГЛУУ, астральными ПРОУГ-ГРУУ- и УККВУММ-ГРУА-Творцами АИГЛЛИЛЛИАА и ССААССФАТИ, а также каузальными ИИЛЛВИЙВ- и ВАЙДОБИЛЛИТ-Творцами синтезируется Энерго-Плазма 5-6-мерных Миров с Конфигурацией СЛУИИЛЛФМ-ЛЛ-УУ - «ТВОРЧЕСКАЯ КОСМИЧЕСКАЯ АКТИВНОСТЬ»);
… ⇨⇨ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + КРА-АГГА-АГГА + НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА + УУРТММ-УУ-УУ + ТТИИРТТММИИ-ИИ-ФФ⇨ … (то есть ментальными ЛОУНГ-МАА-Творцами УЛГЛУУ и ООРРАССТ-Творцами ОЛГООЛЛОНИ, астральными ФРООММ-ГРУУ-Творцами ССААССФАТИ и ФРООРРОВЕРТ-Творцами ААНИ, а также каузальными АУССДВУЛЛСС-Творцами синтезируется Энерго-Плазма 6-7-мерных Миров с Конфигурацией ТРУУГГМИ-ЙЮ-ЛЛУ - «ТВОРЧЕСКАЯ КОСМИЧЕСКАЯ УДОВЛЕТВОРЁННОСТЬ»);
… ⇨⇨ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + КРА-АГГА-АГГА + НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА + УУРТММ-УУ-УУ + ТТИИРТТММИИ-ИИ-ФФ + ОУЙЮУУЙЙЮ-ЙЮ-ЙЮ⇨ … (то есть ментальными ДРААРРГ-МАА-Творцами УЛГЛУУ и ИИЛЛОССТ-Творцами ОЛГООЛЛОНИ, астральными ВРИИВ-ГРУУ-Творцами ССААССФАТИ и ВВУУРРОТОРТ-Творцами ААНИ, а также каузальными ОККЛООККСС- и ИФФРАММИРСС-Творцами синтезируется Энерго-Плазма 7-8-мерных Миров с Конфигурацией ММРУУГФУУЛТ-КРАА-ЙЮ - «ТВОРЧЕСКАЯ КОСМИЧЕСКАЯ ОТСТРАНЁННОСТЬ»;
… ⇨ ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + КРА-АГГА-АГГА + НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА + УУРТММ-УУ-УУ + ТТИИРТТММИИ-ИИ-ФФ + ОУЙЮУУЙЙЮ-ЙЮ-ЙЮ + АССМААИЙЯАА-ССМ-ААА⇨ … (то есть ментальными ММААРГ-МАА-Творцами УЛГЛУУ и УУССУРССТ-Творцами ОЛГООЛЛОНИ, астральными ААРГС-СРУУ-Творцами ССААССФАТИ и МЦУУКЛОКЛОРТ-Творцами ААНИ, а также каузальными ЕЙЙЕЕЙГСС- и УУЙССДОЙЛСС-Творцами синтезируется Энерго-Плазма 8-9-мерных Миров с Конфигурацией СФФУИЙЮ-УУ-ФФ - «ТВОРЧЕСКАЯ КОСМИЧЕСКАЯ ПАССИВНОСТЬ»);
… ⇨⇨ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + КРА-АГГА-АГГА + НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА + УУРТММ-УУ-УУ + ТТИИРТТММИИ-ИИ-ФФ + ОУЙЮУУЙЙЮ-ЙЮ-ЙЮ + АССМААИЙЯАА-ССМ-АА + ХХВААТТФИИ-ФФ-ХВИИ ⇨ … (то есть ментальными КНУАКК-МАА- и ИССААРРХТ-Творцами ОЛГООЛЛОНИ, астральными ЛЛООФФ-СРУУ- и ПИРРИМИЛОФФ-Творцами ААНИ, а также каузальными АХБАККРАЛМ-Творцами синтезируется Энерго-Плазма 9-10-мерных Миров с Конфигурацией МГВВААОЛЛТТММ-ЛЛА-АММ - «ТВОРЧЕСКАЯ  КОСМИЧЕСКАЯ  ВСЕНЕУДОВЛЕТВОРЁННОСТЬ»);
… ⇨⇨ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + КРА-АГГА-АГГА + НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА + УУРТММ-УУ-УУ + ТТИИРТТММИИ-ИИ-ФФ + ОУЙЮУУЙЙЮ-ЙЮ-ЙЮ + АССМААИЙЯАА-ССМ-АА + ХХВААТТФИИ-ФФ-ХВИИ + ПФФААРРГМИИ-ММ-ИИП⇨ … (то есть ментальными ЭЛГФФЛУМ-МАА- и УММУЛУХТ-Творцами ОЛГООЛЛОНИ, астральными ИИФФС-СРУУ- и ПААРЛИТИФФ-Творцами ААНИ, а также каузальными УССДОИССТМ- и УЛЛХВУУЛХМ-Творцами синтезируется Энерго-Плазма 10-11-мерных Миров с Конфигурацией ЙЯАСЛИИФФТ-РИУГГ-МИУХВ - «ТВОРЧЕСКАЯ КОСМИЧЕСКАЯ ВСЕУСТРЕМЛЁННОСТЬ»);
… ⇨⇨ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + КРА-АГГА-АГГА + НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА + УУРТММ-УУ-УУ + ТТИИРТТММИИ-ИИ-ФФ + ОУЙЮУУЙЙЮ-ЙЮ-ЙЮ + АССМААИЙЯАА-ССМ-АА + ХХВААТТФИИ-ФФ-ХВИИ + ПФФААРРГМИИ-ММ-ИИ + НГЛУУИНГГ-ГН-ОО ⇨ … (то есть ментальными ЭМФФЛИИ-МАА- и УЙЮЙЮХТ-Творцами ОЛГООЛЛОНИ, астральными ССМААЛЛ-СРУУ- и ЭСФЕЛЛУРИФФ-Творцами ААНИ, а также каузальными ИММНАИЛЛМ- и ИИЙФИЙМ-Творцами синтезируется Энерго-Плазма 11-12-мерных Миров с Конфигурацией АЙФОГРУСТ-НИЙЮВЛ - «ТВОРЧЕСКАЯ КОСМИЧЕСКАЯ ВСЕОСУЩЕСТВЛЁННОСТЬ»);
… ⇨ ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + КРА-АГГА-АГГА + НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА + УУРТММ-УУ-УУ + ТТИИРТТММИИ-ИИ-ФФ + ОУЙЮУУЙЙЮ-ЙЮ-ЙЮ + АССМААИЙЯАА-ССМ-АА + ХХВААТТФИИ-ФФ-ХВИИ + ПФФААРРГМИИ-ММ-ИИ + НГЛУУИНГГ-ГН-ОО + ЛЛДУОЛЛДМУ-ЛЛ-ММ ⇨ … (то есть низшими ССЛОО-СС-СНАА-Творцами синтезируется Энерго-Плазма 12-13-мерных Миров, дувуйллерртно переходная между Третичным и Вторичным Её состояниями, с Конфигурацией НЙЮРГАХВИЛМ-ПУДОФТ - «ТВОРЧЕСКАЯ КОСМИЧЕСКАЯ ВСЕОБОБЩЁННОСТЬ»);
… ⇨⇨ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ + КРА-АГГА-АГГА + НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА + УУРТММ-УУ-УУ + ТТИИРТТММИИ-ИИ-ФФ + ОУЙЮУУЙЙЮ-ЙЮ-ЙЮ + АССМААИЙЯАА-ССМ-АА + ХХВААТТФИИ-ФФ-ХВИИ + ПФФААРРГМИИ-ММ-ИИ + НГЛУУИНГГ-ГН-ОО + ЛЛДУОЛЛДМУ-ЛЛ-ММ + ТТУТТВВУТТУ-ТТ-ВВУ ⇨ … ⇨ … (то есть низшими ССЛОО-СС-СНАА-Творцами синтезируется Энерго-Плазма 13-14-мерных Миров, дувуйллерртно переходная между Третичным и Вторичным Её состояниями, с Конфигурацией ХОЛГУКМИРСТВ-ПНАЙЮФ - «ТВОРЧЕСКАЯ КОСМИЧЕСКАЯ ВСЕГАРМОНИЧНОСТЬ»).
14.16729. Кроме того, в разных Уровнях Энерго-Плазмы (в особенности это касается диапазона до четвёртой мерности) не все Аспекты Качеств в равной степени активности способны синтезироваться друг с другом, поскольку в самой «внешней Сфере» Творения всегда присутствует очень мощный момент Инерции, тензорности, одновременно проявляющийся как в Направлении преодоления тенденций эгоистической Симпатии, так и в Направлении преодоления тенденций Антипатии, который и создаёт некий эффект дифференциации единого Потока синтезированных Аспектов Качеств, который по степени «дуальностности» энергоинформационных взаимодействий очень сильно отличается в каждом из мерностных Уровней частотного проявления Форм. Это связано также с тем, что вся Третичная Энерго-Плазма - уравновешенно и гармонично! - глубоко (по всем Уровням своей мерности) структурирована различными двадцатью четырьмя основными Ветвями: интегрирующими (или эволюционными; Космический Код - ССНОО-СС-ФФЛ) и дифференцирующими (или инволюционными; Космический Код - АЭЙЙ-ССМАА-ЭЙСС), в качественных Направлениях которых одновременно развиваются все Формы Коллективного Разума Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности.
14.16730. Кроме того, инерционно в каждом типе Мироздания преобладает динамика каких-то двух (или сразу нескольких!) из этих 24 взаимоуравновешивающихся Ветвей. Например, для большинства Миров «нашего» Галактического Сектора наиболее характерными являются гармоничные сочетания Формо-систем Миров, образованных Аспектами Качеств, проявляющихся через доминантное взаимодействие АГГЛЛАА-А-АЛЛАА (СИНТЕТИЧЕСКАЯ Ветвь эволюционного ССНОО-СС-ФФЛ-Вектора) и ВКРЦЫЫЫ-ЙЙ-ККР (РЕЗОСКОНЦЕОННАЯ Ветвь инволюционного АЭЙЙ-ССМАА-ЭЙСС-Вектора) на фоне неравномерной фоновой динамики всех остальных 22 Ветвей.
14.16731. Остальные одиннадцать Галактических Секторов нашей Вселенской Сущности могут уравновешенно взаимодействовать по всем Уровням тридцати шести мерностей в иных сочетаниях. Привожу некоторые примеры этих сочетаний (те из вас, для кого данная Информация не представляет интереса, пропустите её, пожалуйста):
СВИИУУСС-С-СВВУУ (АККУМУЛЯТИВНАЯ Эволюционная Ветвь) и ТТРООММГР-ТТР (ПРИМЕНТИВНАЯ  Инволюционная Ветвь);
СТРООРРФ-Ф-РУУРУ (ГЕРМАФРОИДНАЯ Эволюционная Ветвь) и ТРГООРОТ-РРТ (РЕГЕНЕРАЦИОННАЯ  Инволюционная Ветвь);
ГРОАГРР-А-АРРА (ФЛЮОЛИСЦИДНАЯ Эволюционная Ветвь) и ФЛЛЕЕФФРЕЕ-ППР (РЕЗЮМИРУЮЩАЯ  Инволюционная Ветвь);
ДРУУДДЛ-Л-ДДРАА (ПОЛЯРОИДНАЯ Эволюционная Ветвь) и КСКРООПР-ООП (ГЕТЕРОРИЗИРУЮЩАЯ  Инволюционная Ветвь);
ДЛООГЛЛ-О-ОЛЛО (ПЛАНЕТОИДНАЯ Эволюционная Ветвь) и МККРААЗЗАР-РРМ (ТРАНССКАНИРУЮЩАЯ  Инволюционная Ветвь);
ПИИССКЛ-Л-УУЛЛУ (ДУАЛИРИТИВНАЯ Эволюционная Ветвь) и СФУУКРСС-ФФР (ДИПОЛЯРИЗИРУЮЩАЯ  Инволюционная Ветвь);
СКААЛЛЯРСС-А-АЛЛССМ (МАНИФЕСТАЦИОННАЯ Эволюционная Ветвь) и ДБООЛБЛЛ-ЛЛД (ГЕНЕРАТИВНАЯ Инволюционная Ветвь);
СЦИИЙЙСС-У-УЙЙЮ (ФОРМАТИВНАЯ Эволюционная Ветвь) и ТЛААРБСС-ТТЛ (МОНОМИГРИРУЮЩАЯ  Инволюционная Ветвь);
МФЫЫЙЦФФ-У-УТТФУУ (РЕПРЕЗЕНТАТИВНАЯ Эволюционная Ветвь) и КРДЛИИРР-ДММ (ПОЛИМИГРИРУЮЩАЯ Инволюционная Ветвь);
СМИИГЛЛТРМ-И-ИЛМИИ (КОММУНИКАЦИОННАЯ Эволюционная Ветвь) и РОУУФФЛ-ЛЛМ (ПОЛЯРИЗИРУЮЩАЯ Инволюционная Ветвь);
ДЛААЛММА-А-ЛЛМА (СПУРУЛЕНТНАЯ Эволюционная Ветвь) и ФРДУУКЛ-ЛЛМ (ГАРМОНИЗИРУЮЩАЯ  Инволюционная Ветвь).
14.16732. Именно на основе глубочайшего творческого взаимодействия между всеми Формоносителями специфических особенностей Каждой из Этих пар (на каждом из 36 Уровней мерности) образуются такие, характерные только для структур нашей Вселенской Сущности, «совмещённые» Качества, как:
МГВЦЫЫККР-ЛЛААГГЛЛ (ВСЕ-ПРОМЕЖНОСТНОСТЬ);
ИИВВУССВВУ-ССООММТРР (ВСЕ-ТРАНСФОРМАТИВНОСТЬ);
ГРУОФФР-РРУОССТТР (ВСЕ-КОРРЕЛЯТИВНОСТЬ);
РРААФФЛ-ФЛААГР (ВСЕ-ТОЖДЕСТВЕННОСТЬ);
ДЛОУРРДЛЛ-КЛУАРПП (ВСЕ-ИДЕНТАТИВНОСТЬ);
ЗГЛОАГЛЛ-РКМААЗМ (ВСЕ-РЕДУКТИВНОСТЬ);
ФФЛУУПС-СКЛИИРС (ВСЕ-МОДУЛЯТИВНОСТЬ);
КЛЛОАРСМ-ДЛААРББ (ВСЕ-РЕПРОДУКТИВНОСТЬ);
ЙЙЮУССТЛ-СЦААРСС (ВСЕ-ПРОНИЦАЕМОСТЬ);
КЛИИЙФТ-РФЛУУРММ (ВСЕ-ПОЛЯРНОСТЬ);
РГИИМФЛИИМФФ-ЛМУУЛГ (ВСЕ-КОММУНИКАБЕЛЬНОСТЬ);
ФЛЛААРД-ММААРМ (ВСЕ-ВЫРАВНЕННОСТЬ).
14.16733. С моей стороны было бы не совсем корректно утверждать, что среди Двенадцати Чистых Космических Качеств есть «чисто противоположные» между собой, поскольку наши с вами Представления о дуальностности слишком ограничены нашими примитивными трёхмерными системами Восприятия, не позволяющими нам улавливать бесчисленное множество общих признаков, характерных для Качеств, которые мы бы, без тени сомнения, отнесли к «дуальным». Поэтому в каждом конкретном случае правильнее будет говорить о степенях СЬЮУ-ОРРТ-активности («Сил Творческой Антипатии») и ВВОО-ЙЙФФ-активности («Сил Творческой Симпатии»), в большей или в меньшей степени благоприятствующих творческому взаимодействию между Формо-Творцами Аспектов разных Качеств.
14.16734. Так, из Аспектов Двенадцати Чистых Космических Качеств наибольшую степень стремления к обобщению Динамики Своей Творческой Активности демонстрируют такие качественные пары, как (и это - кому не нужно - пропустите):
ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ (ВСЕ-ЛЮБОВЬ-ВСЕ-МУДРОСТЬ) и КРА-АГГА-АГГА (ВСЕ-ВОЛЯ-ВСЕ-РАЗУМА);
НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА (ВСЕ-ЦЕЛОСТНОСТЬ) и УУРТММ-УУ-УУ (ВСЕ-УСТРЕМЛЁННОСТЬ);
ТТИИРТТММИИ-ИИ-ФФ (ВСЕ-ИСХОДНОСТЬ, ВСЕ-ИЗНАЧАЛЬНОСТЬ) и ОУЙЮУУЙЙЮ-ЙЮ-ЙЮ (ВСЕ-СУЩНОСТЬ, ВСЕ-ПРОНИЦАЕМОСТЬ);
АССМААИЙЯАА-ССМ-АА (ВСЕ-ЗНАНИЕ, ВСЕ-ИНФОРМИРОВАННОСТЬ) и ХХВААТТФИИ-ФФ-ХВИИ (ВСЕ-ОБИЛЬНОСТЬ, ВСЕ-НАПОЛНЕННОСТЬ);
ПФФААРРГМИИ-ММ-ИИ (ВСЕ-ПУСТОТНОСТЬ, ВСЕ-ВАКУУМНОСТЬ) и НГЛУУИНГГ-ГН-ОО (ВСЕ-УСТОЙЧИВОСТЬ, ВСЕ-СТАБИЛЬНОСТЬ);
ЛЛДУОЛЛДМУ-ЛЛ-ММ (ВСЕ-МОБИЛЬНОСТЬ, ВСЕ-ПРИСУТСТВЕННОСТЬ) и ТТУТТВВУТТУ-ТТ-ВВУ (ВСЕ-ЕДИНСТВО).
14.16735. Эта схема наибольшей степени Творческого взаимодействия между Формами Аспектов Чистых Качеств имеет тенденцию к убыванию в следующем Направлении развития совместных взаимосвязей (это тоже можно пропустить!):
ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ (ВСЕ-ЛЮБОВЬ-ВСЕ-МУДРОСТЬ) и НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА (ВСЕ-ЦЕЛОСТНОСТЬ);
КРА-АГГА-АГГА (ВСЕ-ВОЛЯ-ВСЕ-РАЗУМА) и УУРТММ-УУ-УУ (ВСЕ-УСТРЕМЛЁННОСТЬ);
ТТИИРТТММИИ-ИИ-ФФ (ВСЕ-ИСХОДНОСТЬ, ВСЕ-ИЗНАЧАЛЬНОСТЬ) и АССМААИЙЯАА-ССМ-АА (ВСЕ-ЗНАНИЕ, ВСЕ-ИНФОРМИРОВАННОСТЬ);
ОУЙЮУУЙЙЮ-ЙЮ-ЙЮ (ВСЕ-СУЩНОСТЬ, ВСЕ-ПРОНИЦАЕМОСТЬ) и ХХВААТТФИИ-ФФ-ХВИИ (ВСЕ-ОБИЛЬНОСТЬ, ВСЕ-НАПОЛНЕННОСТЬ);
ПФФААРРГМИИ-ММ-ИИ (ВСЕ-ПУСТОТНОСТЬ, ВСЕ-ВАКУУМНОСТЬ) и ЛЛДУОЛЛДМУ-ЛЛ-ММ (ВСЕ-МОБИЛЬНОСТЬ, ВСЕ-ПРИСУТСТВЕННОСТЬ);
НГЛУУИНГГ-ГН-ОО (ВСЕ-УСТОЙЧИВОСТЬ, ВСЕ-СТАБИЛЬНОСТЬ) и ТТУТТВВУТТУ-ТТ-ВВУ (ВСЕ-ЕДИНСТВО).
14.16736. В ещё меньшей степени склонны творчески взаимодействовать между собой реализационные Формы следующих Аспектов Качеств (здесь также расслабьтесь - можно не напрягаться!):
ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ (ВСЕ-ЛЮБОВЬ-ВСЕ-МУДРОСТЬ) и ТТИИРТТММИИ-ИИ-ФФ (ВСЕ-ИСХОДНОСТЬ, ВСЕ-ИЗНАЧАЛЬНОСТЬ);
КРА-АГГА-АГГА (ВСЕ-ВОЛЯ-ВСЕ-РАЗУМА) и ОУЙЮУУЙЙЮ-ЙЮ-ЙЮ (ВСЕ-СУЩНОСТЬ, ВСЕ-ПРОНИЦАЕМОСТЬ);
НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА (ВСЕ-ЦЕЛОСТНОСТЬ) и АССМААИЙЯАА-ССМ-АА (ВСЕ-ЗНАНИЕ, ВСЕ-ИНФОРМИРОВАННОСТЬ);
УУРТММ-УУ-УУ (ВСЕ-УСТРЕМЛЁННОСТЬ) и ХХВААТТФИИ-ФФ-ХВИИ (ВСЕ-ОБИЛЬНОСТЬ, ВСЕ-НАПОЛНЕННОСТЬ);
ПФФААРРГМИИ-ММ-ИИ (ВСЕ-ПУСТОТНОСТЬ, ВСЕ-ВАКУУМНОСТЬ) и ТТУТТВВУТТУ-ТТ-ВВУ (ВСЕ-ЕДИНСТВО);
НГЛУУИНГГ-ГН-ОО (ВСЕ-УСТОЙЧИВОСТЬ, ВСЕ-СТАБИЛЬНОСТЬ) и ЛЛДУОЛЛДМУ-ЛЛ-ММ (ВСЕ-МОБИЛЬНОСТЬ, ВСЕ-ПРИСУТСТВЕННОСТЬ).
14.16737. Но это вовсе не означает, что какие-то Уровни Энерго-Плазмы являются качественно неоднородными по отношению к другим её Уровням: выравнивающим и уравновешивающим фактором улучшения межкачественных взаимосвязей и повышения степени их взаимодействия служат совместные Творческие Космические Качества, синтезированные между Аспектами активно взаимодействующих между собой Чистых Качеств (начиная от попарного Синтеза до многосторонней Трансмутации между собой Аспектов всех двенадцати Качеств). 
14.16738. Весь этот длинный и очень сложный для вашего понимания перечень всевозможных одновременных качественных взаимосвязей, образующих внутри каждого из пространственно-временных Континуумов бесчисленное множество разнотипных Реальностей со свойственными только им Формо-системами Миров, я мог бы продолжать и продолжать - без всего этого бесконечного многообразия Форм Существования Коллективных Космических Разумов просто не смогло бы состояться то универсальное и уравновешенное состояние Творения, которое я субъективно определяю как Третичная Энерго-Плазма. Это вечно динамичное и глубоко синтезированное состояние ни на одно мгновение нигде не повторяется, сллоогрентные Конфигурации Формо-Творцов антиподных Формо-систем Миров и типов Реальностей в бесконечном множестве резонационных зон общей для них синтетической динамики Творческой Активности последовательно (сразу и во всех Направлениях Синтеза!) как бы «перепроецируются» друг в друга и, по мере углубления Синтеза, всё в меньшей и меньшей степени проявляют признаки «антиподности» и «дуальностности», свойственные тем «низшим» Уровням проявления, в которых ныне фокусируемся и Мы с Вами. 
14.16739. Именно в этих многомерных «точках» творческой взаимоактивности бесконечного множества Конфигураций Форм и строго соответствующих им по вибрациям, но «дуальным» по качественности, «антиподных Форм» формируется всё разнообразие Формо-систем Миров и антиподных им Формо-систем Миров, так как всевозможные типы катиолептических Реальностей просто не в состоянии существовать в отдельности от своих аниолептических Реальностей. С одной стороны, все, одновременно и почастотно проявленные, но нигде реально (видимо, оптически, формально) не «пересекающиеся» одна с другой, Формо-системы Миров (будь то категории ГЛЭИИЙО- или УДДВОО-Миров) - каждая по отношению к характерным особенностям всех остальных и все другие по отношению к индивидуальным свойствам каждой - представляют собой субъективные типы Миров и анти-Миров. С другой стороны, если Кармо-Плазму всех одновременно проявленных Конфигураций Форм, структурирующих ГЛЭИИЙО- и УДДВОО-Континуумы 3-4-мерного Конверсума, условно обозначить, как Материя, то Кармо-Плазма следующего, бирвуляртно проницающего её 4-5-мерного Конверсума, также будет выступать по отношению ко всем Формо-системам с данным качественным состоянием, как анти-Материя.
14.16740. Кстати, именно из-за огромной разницы в свойствах наших «плотноплазменных» Формо-систем Миров и более качественных Формо-систем, бирвуляртно «проницающих» их своими свойствами и возможностями, у учёных, изучающих окружающую нас «материальную» Вселенную, создаётся впечатление, что она непрерывно расширяется, то есть, что все «материальные» Галактики очень быстро «разбегаются» в разные стороны, преодолевая отрицательное давление анти-Материи. На самом же деле, всё обстоит совершенно иначе: «плотноплазменные» («вещественные») Формо-системы Миров непрерывно и последовательно (дувуйллерртно) «перепроецируются» в более качественные, из возможных для них, состояния, структурированные как бы «антивеществом», приобретая его свойства. В информационных же пространствах Самосознаний тех астрономов, которые наблюдают за этим инерционным процессом в радиотелескопы, Формо-образы событий, реально произошедших миллионы и миллиарды «световых лет» тому назад, вызывают Иллюзию «физического расширения», механического «разбегания» Галактик, всего-навсего меняющих свои качественные состояния и, соответственно, силовые параметры своих Формо-систем (типы излучения и проявления).
14.16741. А вообще-то никакого механического расширения Вселенной не существует, всё зависит от субъективного восприятия (индивидуальной ФПВ-ФДО-динамики Самосознания) наблюдателя, пребывающего в одной Формо-системе Миров и события, осуществившегося в другой Формо-системе Миров, участником которого он сам не является, но которое наблюдает через оптическую инерцию Пространства-Времени. Ещё субъективный результат в таких исследованиях зависит от мощности и возможностей тех приборов, которыми пользуются при наблюдении объектов, отстоящих от нас на миллионы световых лет. Нужно иметь в виду, что качественность Пространства-Времени в каждой «части» его, проявляющейся перед нами, сллоогрентности, непрерывно и очень интенсивно видоизменяется: то, что астрономы видят в телескопы, это совсем не то, что в данный миг есть на самом деле в данной «точке» Формо-системы вашего проявления. Учёные считают, что «физические» законы в окружающем мире не меняются, но на самом деле, как я уже подчёркивал, это совершенно не так. И очень скоро, когда появятся более точные приборы, созданные «людьми», глубоко изучающими ИИССИИДИОЛОГИЮ, на множестве неоспоримых фактов это будет доказано.

       ВОПРОС. Можем ли мы, неким образом «сместив» свою точку восприятия, субъективно наблюдать иллюзорный эффект сжатия Вселенных?

14.16742. - Нет, дорогой Горсайдрооурсс, в «нынешнем», крайне ограниченном и субъективном состоянии вашего Самосознания, сделать это пока что невозможно. Для этого нужно обладать уникальными способностями одновременного наблюдения за событиями, осуществляющимися в разных Временных Потоках, в разных Континуумах или даже Конверсумах. Надо одновременно - осознанно! - пребывать в Самосознаниях двух Форм, структурирующих совершенно разные мерностные Уровни и анализирующих индивидуальные результаты своих наблюдений с позиции более качественного Самосознания, чем обе наблюдающие Формы. В соответствии с концепцией, которая выдвигается в ИИССИИДИОЛОГИИ, ВСЁ существует одновременно и одномоментно, и поскольку оно уже существует, то сами процессы, которые создают субъективную Иллюзию «расширения» и «сжатия» Вселенной, - это всего лишь результат инерционного влияния разных Временных  Потоков на динамику  Формо-Творцов Самосознания §§§. 
14.16743. В предыдущем разделе я уже отмечал, что такое мощное всеобщее космическое явление, которое мы в Формо-системах наших катиолептических Континуумов интерпретируем, как «квазар» («квазизвёздный источник радиоизлучений», генерирующий в наше Пространство-Время в сотни раз больше Энергии, чем обычные Галактики), представляет собой сложноконфигурационную инерционную динамику одновременно мультиполяризованного во Времени и в Пространстве Коллективного Космического Разума Звёздной Сущности, соответствующие Формы реализационной деятельности которой обитатели 4-5-мерных Формо-систем антиподных Миров воспринимают, как явление, которое с нашей стороны воспринимается как чёрная дыра, то есть Пространство-Время, мощно искривлённое гравитационным полем и образующее «замкнутое» состояние  («гравитационный коллапс»). Квазары одновременно являются и излучателями Энерго-Информации определённого типа и качественности, и поглотителями Энерго-Информации множества других типов, свойственных антиподным по отношению друг к другу Формо-системам Миров. 
14.16744. Учёные считают, что обычная макрокосмическая чёрная дыра образуется в результате гравитационного коллапса Звёзд или Галактик, или формируется из реликтовых чёрных дыр сверхогромных плотностей. Гравитационные поля чёрных дыр настолько сильны, что в окрестностях образуемого ими горизонта световой луч (фотон, электромагнитное излучение) как бы застревает. Поэтому в термодинамике принято считать, что такая пространственно-временная «дыра» не излучает никаких частиц. На самом же деле это не так: излучения постоянно происходят не только в двух, но в огромном множестве разнокачественных Направлений развития всевозможных Форм Коллективных Космических Разумов, специфически проявленных через мультиполяризационную динамику Формо-Творцов данных диапазонов мерностей.
14.16745. Каждая из чёрных дыр - это «геометрический» объект, обладающий уникальной «фрактальностью» свойственной ему Энерго-Информации, «проецирующейся» лишь в качественно соответствующие ей Конфигурации Формо-Творцов и узкоспецифических Форм синтезируемых ими Формо-систем Миров. Напомню вам, что за счёт мощной энергоинформационной деформации сллоогрентной динамики Пространства-Времени в тензорных структурах нашего Самосознания, при переходе к так называемому линейному (то есть хронологическому, субъективному) времени, происходит резонационное «замыкание» Конфигураций Формо-Творцов, осуществляющих «распаковку» этой Энерго-Информации в информационном пространстве Самосознания и «геометрии» наблюдаемого нами Пространства-Времени, в результате чего образуются «квантовые смещения» Энерго-Информации, и в нашей системе Восприятия возникает эффект «продолжительности» или «протяжённости» (то есть некий период) линейного времени. 
14.16746. Биллионы таких чёрных дыр, поглощая в себя идентичное количество Энергии из Пространства-Времени антиподных по отношению к нам Формо-систем Миров, одновременно ретранслируют её обратно в наши Континуумы через Творческую Активность квазаров, проявленных в наших Формо-системах. И, наоборот, проявленные в наших Формо-системах чёрные дыры, сворачивая световые лучи в «кокон» и активно поглощая Энергию из наших катиолептических Континуумов, снова тут же возвращают её - в том же количестве! - обратно в системы антиподных Миров через Звёздные Сущности, проявляющие Себя «там», как квазары… Кроме того, массивные чёрные дыры катиолептических Континуумов выполняют роль мощных ускорителей элементарных «формо-частиц», структурирующих собой Энерго-Плазму 3-4-мерных резопазонов, разгоняя их до скоростей, необходимых для структурирования всевозможных Форм Энерго-Плазмы «соседних», более качественных Формо-систем Миров. 
14.16747. Так, например, энергия протонов, организующих привычный для нас тип Континуумов, увеличивается в чёрных дырах до огромных значений Энергии (более 100 триллионов эВ!), далеко выходящих за пределы тех энергетических параметров, которые необходимы для формообразования «нашей» Энерго-Плазмы. Например, в некоторых случаях в результате столкновений ускоренных протонов с низкоэнергетичными протонами космического водорода, могут образовываться короткопроявляющиеся (в нашем типе Миров!) частицы пионы (или пи-мезоны), которые, как бы «распадаясь» в катиолептических Мирах, в «соседних» с нами типах анти-Миров образуют свойственные им высокоэнергетичные гамма-лучи, распространяющиеся в Формо-системах всех Направлений Синтеза.
14.16748. Я так подробно обо всём этом заговорил снова только потому, что признаки проявления эффекта нулевого ингредиента между разномерностными состояниями Пространства-Времени по аналогии напоминают мне своей «механикой» свойства чёрных и квантовых дыр, а также квазаров. Кстати, энергоинформационные центры любой из клеток биологического организма (ДНК), как и любого вещества (квантов), также являются «местами» квантовых «перепроецирований» Энерго-Информации из множества одних Миров во множество других Миров, это - энергоинформационные «каналы» синтетической динамики Формо-Творцов множества Прото-Форм или, если хотите, «чёрные микродыры» и «микроквазары» в их сллоогрентных Конфигурациях, активно связывающие между собой множество типов Коллективных Разумов и разнокачественных Формо-систем Миров. «Материальные», то есть наблюдаемые и анализируемые нами, «внешние» Миры - это всего лишь производные постоянных качественных преобразований бесконечного разнообразия тех Формо-Творцов Полей-Сознаний, структурирующих и организующих «внутренние» Миры и Формо-системы, которых мы субъективно интерпретируем как  бозоны и фермионы.
14.16749. Через нулевые ингредиенты можно перефокусироваться только туда, куда инерционная ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания в данный момент ВЭН-«распаковок» резонационно настроена в наибольшей степени, поскольку главным параметром, главным свойством вашего Существования в любой момент - в этой ли мерности или в следующей после «Смерти» - является качество вашего Самосознания, «индивидуальная» динамика Фокуса Творческой Активности. Следовательно, пока у вас будет полно всевозможных подсознательных тензоров и сознательно не решаемых вами проблем, привязанностей и раздражающих факторов, которые вы не только не можете контролировать, но и в большинстве случаев не осознаёте в своём жизненном творчестве, процесс ваших перефокусировок будет совершенно непредсказуемым, импульсивным и в большей степени инстинктивным, чем разумным.
14.16750. Запомните главное: всё, ныне кажущееся вам дискретным, лишённым смысла и отделённым от всего остального, что вы в состоянии наблюдать и анализировать, на самом деле взаимосвязанно взаимодействует со ВСЕМ и во ВСЁМ в бесконечной взаимодополняемости и взаимозависимости друг от друга: самосознательные Формо-Творцы частиц - с собственными сллоогрентными проявлениями в виде «античастиц» и с Формо-Творцами аниолептических антиподных Миров, Коллективные Разумы Миров - с собственными Коллективными Разумами «анти-Миров», Вселенные - с «анти-Вселенными» и так далее во всей Бесконечности Творения, проявляющегося через «Анти-Творение». Все эти субъективные «анти»-Формы — закономерный результат пока ещё высокой степени невежественности и мощно деформированного в структурах Самосознания «людей» более истинного Знания, что, в свою очередь, является следствием пока ещё очень ограниченной системы Восприятия фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм.
14.16751. Никогда не забывайте о том, что всякая из Форм, как бы мы её ни называли - «чакрамными личностями» или элементарными частицами - является полноправным Коллективным Творцом, активно синтезирующим и творящим окружающие её Миры на специфическом Уровне собственного Самосознания, точно также, как и каждый из вас строит «свою собственную» Жизнь лишь  строго в соответствии с теми вибрационными Уровнями качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые вы способны в каждый данный момент активно задействовать ФПВ-ФДО-динамикой Формо-Творцов своего Самосознания. Лишь по мере накопления углублённого и полноценного Опыта, приобретаемого через перефокусировки в процессах организации простейших и не очень сложных Формо-систем Миров, каждый из вас получает возможность осознанного «перепроецирования» во всё более качественные «участки» сллоогрентной Конфигурации собственной Стерео-Формы, постепенно и последовательно всё больше приближаясь к истинному пониманию того, что на самом деле означает быть Самосознающим Со-Творцом синтезированных Уровней Третичной Энерго-Плазмы.
14.16752. «План Творения», одновременно и разнообразно проявленный через сллоогрентную динамику сонма Формо-Творцов всевозможных типов Коллективных Космических Разумов во всём бесконечном множестве Формо-систем Миров Энерго-Плазмы - это самое надёжное средство и самый эффективный способ содействия абсолютно всем разновидностям самосознательных Со-Творцов, которые могут активно и бесконечно самореализовываться в границах диапазона проявления любой Сферы Творчества. «План Творения» - через механизм перефокусировок и осознанных «перепроецирований» - позволяет всем Формо-Творцам реализовываться в безграничных творческих возможностях вечного Существования, последовательно обретая те Уровни Энергии и Информации, которые позволяют Им, как Со-Творцам Высших Космических Разумов, отвечать за какую-то часть Творения. 
14.16753. Так, например, унги и ссвооуны, как полноправные Со-Творцы «Общего Плана», полностью ответственны, например, за безупречное функционирование своей части Творения, образуемой их коллективным творчеством, аргллаамуры и инглимилины - за свою часть, кройдлы и аоссооны - за свою, орлаакторы и аайгллааманы - за свою и так далее. Но ничто не мешает тем же унгам и ссвооунам, пройдя через инерционный процесс перефокусировок и обретя необходимый реализационный Опыт, однажды начать осознавать себя орлаакторами и аайгллааманами или даже олгооллонами и аантами, потому что всё неисчислимое множество этих Формо-Творцов, по Сути, представляет собой разнокачественное проявление одной сллоогрентной Конфигурации Коллективного Космического Разума Третичной Энерго-Плазмы.
14.16754. Вы уже знаете, что реализационная динамика Формо-Творцов сллоогрентной Конфигурации «Формы» нашей Вселенской Космической Сущности структурно организована одновременно и «изнутри-наружу» (в нашем понимании - «инволюционно»), и «снаружи-вовнутрь» (в нашем понимании - «эволюционно»), бирвуляртно «взаимопроецируясь» в каждой из резонационных зон в виде бесконечных энергоинформационных «сфероидальных» многомерных Формо-структур, каждая из которых имеет свой собственный «внутренний» нулевой ингредиент мерности (ИИЙЙ-ЯА-ЙЙ-Фокус для АЙФААРа условно «ограничен» - от 0,0 до ±36,0 СНОО-ССС). Именно поэтому Формо-системы Миров и цивилизации, находящиеся - по нашим «линейным» понятиям — на большем, чем остальные, диссонационном расстоянии от некоего «внутреннего состояния Средоточия» Вселенной, нельзя воспринимать, как низшие или наименее развитые. Кроме того, разноплановость и разнонаправленность Процесса межкачественного Синтеза не позволяет привести любые из сллоогрентных «частей» единой Конфигурации к определённым критериям оценки степени развития одних Форм или Формо-систем по отношению к другим типам Их же одновременного инерционного проявления.
14.16755. Ведь когда «внутренние» пространственно-временные «сфероидальности», проходя через общий для них «ноль», всё больше и больше («глубже и глубже») дувуйллерртно повышают степень мерности образующих их структур, «геометрия» (абсолютно всё множество Конфигураций одновременно проявленных Форм) Пространства-Времени «внешних сфероидальностей», деформируясь («изгибаясь») при этом в соответствии со специфической динамикой Формо-Творцов структурирующих их Аспектов Качеств, естественным образом приобретает и свойства «внутренних сфероидальностей» - все ЙЮ-ИИ-Фокусы Качеств (±36-я мерность Пространства) и все Й-ИИ-Фокусы Качеств (0-я мерность Пространства) резонационно совмещаются между собой, образуя То динамичное Состояние, Которое можно интерпретировать как некое «всеобъемлющее Средоточие» Высшего Вселенского Разума АЙФААР.
14.16756. Как вы уже знаете, всякая Формо-система Вселенной образуется специфическим сочетанием результатов Творческой Активности бесчисленного множества коллективных Полей-Сознаний Её многомерных реализационных Форм, структурирующих собой катиолептические и аниолептические пространственно-временные Континуумы, сллоогрентные Конфигурации Форм проявления которых взаимодействуют между собой через резонационные зоны нулевых ингредиентов. Поэтому максимальная степень деструктивной деятельности определённых Форм Коллективных Разумов, например, в Формо-системах Миров, структурированных катиолептическими типами мерностей, автоматически стимулирует собой максимальную степень активизации созидательной деятельности антиподных Конфигураций других Форм, образующих все Формо-системы Миров аниолептических мерностей. Бирвуляртно «самопроецируясь» (проницаясь) друг в друга по соответствующим вибрационным Уровням, все эти якобы несовместимости, антиподности и дуальности образуют своими разнополюсными взаимосвязями между разнокачественными Типами Коллективных Разумов всю Творческую Динамику Того единого Целого, Что мы именуем  Мирозданием.
14.16757. Это, существующее для нашего «человеческого» Понимания, якобы противоречие очень трудно объяснить в жёстких рамках придуманных нами «да» и «нет», которые ограничивают Самосознание большинства «людей», сводя их поиск Истины к выбору лишь одного из двух возможных вариантов и пока ещё не осознающих, что сллоогрентное состояние Истины базируется на непрерывном, а не на дискретном энергоинформационном фундаменте, и большая степень Её проявления всегда находится глубоко за пределами наших ограниченных возможностей и нашего субъективного дуализированного понимания ничем не передаваемой Сути Всего.

       ВОПРОС. Наши перефокусировки в другие мерности происходят ежемгновенно?

14.16758. - Да, конечно же, дорогая Лиилффми, именно так всё и происходит, ведь мы каждое мгновение «умираем», то есть исчезаем из Конфигурации Форм или «геометрии» Пространства-Времени одного Мира, чтобы в следующее (а по сути - в это же!) мгновение проявиться уже в другой части всеобщей сллоогрентности, которую мы субъективно интерпретируем как «другой Мир». По Сути, это и есть наши бесчисленные «Смерти»: в одно мгновение наш Фокус Самосознания как бы «разбирает» на элементарные частицы нашу Форму проявления, чтобы в тот же сллоогрентный миг собрать её снова, только уже из элементарных частиц, структурирующих другую мерность. И в каждое очередное мгновение нашей Жизни именно это и происходит с каждым из нас — меняя Миры, мы меняем и мерность проявления непрерывно фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций.
14.16759. Но ни одним из нас ни одна из этих «Смертей» не бывает хоть как-то замеченной, потому что ни один из нас себя в любой из бесчисленных моментов этих своих «Смертей» просто не может субъективно осознавать: вся наша система Восприятия настроена лишь на фиксацию того, что мы реально можем осознавать. А реально мы можем осознавать себя только в инерционном процессе, который мы интерпретируем как Жизнь. Миг Жизни — миг «Смерти», миг Жизни — миг «Смерти»... Тут мы ещё «есть», тут нас уже «нет», а тут мы снова есть, зато там нас уже нет... Получается, что миг между двумя «квантовыми смещениями» нами воспринимается как Жизнь, в то время как само — более реальное и стабильное для любой из Форм - состояние «вне квантовых смещений» (то есть Конфигурация Пространства, не отражающаяся через динамику Времени) нами никак не воспринимается и поэтому интерпретируется как «Смерть». Поскольку и более реальное состояние «Смерти», и следующее за ней более иллюзорное состояние Жизни структурируют один и тот же момент, мы просто не в состоянии никогда разделить их друг от друга. Так мы и живём: полмгновения «умираем» в одной Форме, а остальные полмгновения «самовоскресаем» в дувуйллерртно проявленной следующей Форме.
14.16760. «Смерть» во время каких-то из экстремальных обстоятельств или в результате «смертельных» болезней замечается нами чуть-чуть больше только потому, что мы чисто психически имеем больше времени на переживания и раздумывания об этом, но сам миг «Смерти» так и остаётся для нас совершенно неуловимым и неотличимым от состояния Жизни. Иногда, когда мы попадаем в экстремальные ситуации и выходим из них живыми, мы думаем, что едва-едва смогли избежать «Смерти», даже не подозревая о том, что за это время уже бесчисленное множество раз успели по-настоящему «умереть», то есть где-то в Мирах нашего предыдущего фокусирования осталось бесчисленное множество наших НУУ-ВВУ-Форм, совершенно потерявших (для нас, проявленных уже в другой НУУ-ВВУ-Форме) способность к дальнейшему творческому использованию нами «нынешними». 
14.16761. А всё потому, что «лично» к нам любая из наших бывших Форм уже не имеет абсолютно никакого отношения, а означает только то, что строго в соответствии с индивидуальными сценариями развития сллоогрентная часть нашего ротационного Цикла, базировавшаяся на Энерго-Информации Конфигураций этих наших Форм, исчерпалась, и они просто исключены из Творческой Динамики Форм следующих, инерционно фокусируемых Нами, Временных Потоков. Истина состоит в том, что все помгновенно используемые нами НУУ-ВВУ-Формы — ОДНОРАЗОВЫЕ! Каждая Форма, проявляющаяся в каждом из пространственно-временных Континуумов, изначально рассчитана на определённый силовой, творческий и энергетический ресурс.
14.16762. Что это означает? Индивидуальные параметры, заложенные в Конфигурации каждой из фокусируемых Вами Форм, жёстко закрепляют за ней возможный период её существования: ротационный Цикл одной продолжается 7 лет 8 месяцев 12 дней 7 часов 36 минут и 28 секунд; ротационный Цикл другой - 29 лет 2 месяца 3 дня 21 час 13 минут и 11 секунд; продолжительность ротационного Цикла третьей составляет 112 лет 9 месяцев 27 дней 4 часа 22 минуты и 43 секунды… Но эти условные сроки существования Форм также являются Иллюзией, всего лишь результатом нашего субъективного Восприятия, привыкшего привязываться к каким-то «концам» и «началам», знаменующимся какими-то особыми событиями («трагическими» обстоятельствами, драматическими ситуациями, тяжёлыми болезнями и тому подобным).
14.16763. Правильнее было бы привязать все эти субъективные «периоды» к динамике всего бесчисленного множества сценариев развития «личности», структурирующих своей динамикой проявления общий сллоогрентный ротационный Цикл каждой из Стерео-Форм. Каждый из этих субъективных сроков (от начала зачатия и, по Сути, до… Бесконечности) характеризуется конкретным качественным состоянием какой-то из фокусируемых Вами «личностей» и жёстко «привязывает» её к какой-то из групп дувуйллерртных ротационных Циклов (то есть к конкретному Временному Потоку), структурирующих какую-то «часть» инерционной динамики общего сценария развития вашей Стерео-Формы. Разные ротационные Циклы структурированы разными по продолжительности Жизни «личностными» Интерпретациями: более развитые и качественные Циклы имеют большую субъективную «продолжительность», чем менее качественные.
14.16764. Чтобы это было более доступно вашему пониманию, я все ротационные Циклы, которыми мы с помощью наших ежемгновенных Выборов формируем собственные Жизни и Судьбы, как вы помните, условно сравнил с бесчисленным множеством «кинолент», каждый «кадр» которых тесно связан с многомерной скррууллерртной системой, позволяющей всем Формам данного «кадра» как бы совершенно незаметно «сместиться» в любой из множества других ближайших «кадров». Эти «киноленты» имеют различную длину - от самых крошечных (всего один-два «кадра») до самых огромных, «длину» которых просто нереально измерить. Сколько «кадров», такова и продолжительность Жизни того, кто благодаря очередному более качественному выбору, поменял свою «киноплёнку» на более продолжительную, став главным героем записанного на неё «фильма». Никто не знает, когда этот «фильм» закончится, может, через пару «кадров», а, возможно, и через… Кто его знает, через сколько? Одно могу точно сказать: чем качественнее «плёнка», на которой записан «фильм», тем она длиннее… Каждое мгновение вашей Жизни какой-то из «фильмов», участником которого вы себя не осознаёте, неожиданно заканчивается (но не для Вас!), и очередная из фокусируемых Вами «личностных» Интерпретаций, «записанная» на данной «киноленте» и состоящая из множества отдельных «кадров», как бы прекращает своё существование, уступая своё «место» в Вашем ротационном Цикле другой «личности» из чуть-чуть более качественного «фильма».
14.16765. Бесчисленное множество разнокачественных Циклов сллоогрентной Конфигурации вашей Стерео-Формы непрерывно сменяют друг друга, и в каждом из этих Циклов - очередные «вы», фокусирующиеся в Самосознании «личности» именно с этой качественной динамикой только потому, что такой была непрерывная цепь ваших выборов. В вашем «сейчас» есть Формы вас, по воле Судьбы попавшие (то есть в соответствии со своими индивидуальными сценариями) чуть ли не во все уголки нашей Планеты и живущие в самых-самых разнообразных жизненных, семейных, жилищных, бытовых, профессиональных, культурных и социальных условиях. И со многими из этих бесчисленных Форм «вас» одновременно каждое мгновение происходит что-то смертельно опасное, что-то экстремальное — строго в соответствии с общей, взаимосвязанной «картиной» фокусируемого «вами» в данный момент сценария развития.
14.16766. Если сейчас вы находитесь в прекрасном расположении и спокойно лежите у себя дома в постели в совершенной безопасности, имея завидное здоровье, то это вовсе не означает, что в это же самое время, пока вы беззаботно отдыхаете, какая-то из «вами» же фокусируемых НУУ-ВВУ-Форм, находясь «по стечению обстоятельств» где-то в Малайзии или в Эфиопии, в Бразилии или в Германии, в Тихом океане или за полярным кругом, так или иначе, не подвергает свою Жизнь или здоровье какой-либо «смертельной» опасности и в результате этого или «трагически гибнет», или «умирает» естественной «Смертью», или по каким-то причинам находится «при смерти».
14.16767. Вы сейчас живы, потому что качество ваших Мыслей, Чувств, Желаний и Устремлений пока что позволяет вам фокусироваться в Формах с изначально большим, чем у только что рассмотренных нами Форм, «жизнеобеспечивающим» ресурсом. Иные «вы» другими своими выборами сами определили себя в те смертельно опасные ситуации, которые уже изначально были обречены на «смертельный исход» в определённый день, час и даже секунду. Если вы понизите качество своих выборов, то перефокусируетесь в менее благоприятные для вас обстоятельства, и тогда однажды в вашей Жизни наступит такой критический момент, в результате которого вы сфокусируетесь на Форме, чей сценарий развития в данном ротационном Цикле (согласно «установленной в ней Программе») уже в следующую секунду должен будет завершиться.
14.16768. Я напомнил вам сейчас об этом потому, что недавно кто-то меня спросил о том, могут ли стать нами (нашими биологическими телами) наши уже «умершие личностные» Интерпретации? Нет, не могут, потому что всё множество когда-то фокусируемых «ими» НУУ-ВВУ-Конфигураций, последовательно и дувуйллерртно «спроецированных» в Опыт «ныне» фокусируемой «вами» и поэтому более самосознательной, чем любая из них, «личностной» Интерпретации - это и есть те «вы нынешние», которые в какой-то миг тоже «умрут» и станут Опытом ещё более качественных, фокусируемых Вами, НУУ-ВВУ-Конфигураций! В каждый миг «Смерти» происходит спонтанная резонационная «стыковка» очень схожих между собой «частей» («участков») общей сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации Стерео-Формы, которая каждый раз фокусируется всё более и более синтезированными из ваших «личностей», в Самосознания которых вы последовательно и перефокусируетесь. Для «вас нынешних» нет никаких других «вас прежних», потому что все они, обогатившись Опытом совершённых ими неверных выборов, последовательно «перепроецировались» в «ныне» фокусируемую Вами «личность», то есть стали «вами».
14.16769. А теперь я хочу сказать вам ещё несколько слов о том, что именно влияет на разные «программы» продолжительности «индивидуального» существования наших «личностей» и на работу всего механизма, регулирующего возможности нашего перефокусирования. Дело в том, что различные типы космических Сил: электрические, магнитные, гравитационные, радиационные - и многие другие Поля-Сознания, которые своими разнокачественными взаимодействиями структурируют всё бесконечное множество Формо-систем Миров нашей Планетарной Сущности, выше определённых для каждой из этих Сил пределов являются деструктивными для нас, поскольку разрушающе воздействуют на целостность биологических компонентов фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Форм. Это - условно обозначаемые мною альфа-, бета-, тета-, дзета- и ещё несколько типов излучений, которые представляют собой мощные энергоинформационные Потоки, генерируемые Космическими Источниками Аспектов Тех Чистых Качеств, Которые не входят в парную Доминанту (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), синтезируемую всеми Нами в данных Формо-системах Миров, и поэтому по отношению к биологическим аналогам НУУ-ВВУ-Формо-Типов Нашего творческого проявления пока что являются потенциально деструктивными. В избыточных дозах эти Потоки разлагают белково-нуклеиновые комплексы на более простые органические соединения, из которых скомпонованы все наши Формы, и далее дезинтегрируют ядра тех атомов, из которых образованы органеллы клеток «наших» биологических  организмов.
14.16770. Обращаю ваше внимание на то, что эти силовые Потоки нельзя напрямую относить, в частности, к ядрам атомов гелия, электронам, то есть к известным в физике процессам самопроизвольного, спонтанного превращения неустойчивых атомных ядер в ядра других элементов (так называемый альфа- и бета-распад, двухпротонная и двухнейтронная радиоактивность), хотя сами по себе гамма-кванты (фотоны высоких энергий), образующиеся при квантовых переходах в возбуждённых ядрах атомов, а также электроны и антинейтрино (позитроны и нейтрино), испускающиеся при этом, являются активными составными элементами при разнокачественном взаимодействии этих энергоинформационных Потоков.
14.16771. К этим же Космическим Силам также имеют непосредственное отношение различные типы коротковолновых (с длиной волны <10-8 см) электромагнитных излучений, возникающих при аннигиляции электронно-позитронных пар и при рассеивании быстрых заряженных частиц в Полях-Сознаниях атомных ядер и электронов (например, гамма-излучение быстрых электронов, тормозное рентгеновское излучение и другие). Если к этому списку добавить убийственное действие различных химических элементов и бесчисленных микроорганизмов, изначально «запрограммированных» на уничтожение биологических масс с определённой частотой вибраций, то мы получим почти весь арсенал, чётко и целенаправленно регулирующий все биохимические процессы, от которых полностью зависит продолжительность существования каждой из фокусируемых Нами Форм. Кстати, и каждый из нулевых ингредиентов также определяет работу всего механизма, регулирующего возможности нашего перефокусирования из Форм одного волнового диапазона в Формы с другой частотной Конфигурацией.

       ВОПРОС. Каким образом катиолептические Формо-Творцы нашего Самосознания, проявляемого через данную НУУ-ВВУ-Форму, могут взаимодействовать с Формо-Творцами аниолептических Формо-систем Миров? Имеют ли возможность проявляться через данную Форму «чакрамные личности» более высоких диапазонов мерностей, чем 3-4-мерный, но не катиолептический?

14.16772. - Дорогая Флууглиисс, я приведу такой пример. В детстве, когда мы были мальчишками, мы ходили в наш сельский клуб смотреть кино. В клубе на сцене опускали небольшой экран, сшитый из белых простыней, и на него через проектор демонстрировали фильм. За вход нужно было платить десять копеек, а денег у нас не было. Что мы делали? Сын киномеханика пропускал нас на сцену за натянутый экран, а в зале перед сценой сидели «платные» зрители. И мы все ложились на пол (так шея не болела) и смотрели фильм с обратной стороны экрана, где всё, происходящее на экране, виделось нами точно так же, как и для обычных зрителей, только наоборот. Смысл происходящего нам всем был понятен, несмотря на то, что - в нашем Восприятии - «человек» направлялся не туда, куда он должен был идти, а в противоположную сторону.
14.16773. Если в своих размышлениях об этом примере не доходить до банального примитивизма и не «проецировать» на него Представления о динамике противоположных друг другу механических действий (мол, «там» вы двигаетесь вправо, а «здесь» влево; «там» стоите, а «здесь» - сидите или лежите и тому подобное), а принимать во внимание только степень качественности ваших психических реакций, влияющих на формирование ваших отношений с «самими собой» и окружающей «вас» действительностью, то данный пример поможет вам кое-что понять из принципов организации всего множества одновременно проявленных параллельных Существований всех «личностных» Интерпретаций вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы через мультиполяризационную дифференциацию НУУ-ВВУ-Форм, структурирующих ГЛЭИИЙО-Континуумы и ЛАФ-УЙФ-ВВУ-Форм, структурирующих  УДДВОО-Континуумы.
14.16774. В каждый миг «вашего текущего» НУУ-ВВУ-Существования, во всём множестве антиподных параллельных Миров, каждый из которых по-своему дуален по отношению к данному Миру вашего «личностного» самоосознавания, через биологические диффузгентные аналоги ЛАФ-УЙФ-ВВУ-Форм одновременно осуществляются самые разнообразные психоментальные возможности, потенциально структурирующие данную сллоогрентную «часть» скррууллерртной системы, отличающиеся качественностью совершаемых «там» выборов в той степени, которую субъективно можно отнести к прямо противоположной по отношению к качественности принятого вами решения. Различные степени этой «противоположности» обеспечиваются одновременным осуществлением в других Формо-системах Миров всевозможных схем Синтеза Аспектов Качеств, условно не совместимых между собой в данном частотном резопазоне, но резонационно совместимых при других условиях Синтеза (имеющихся, например, в других диапазонах  Энерго-Плазмы).
14.16775. Каждый из выборов, одновременно осуществлённых «вами» через антиподные Формы разносинтезированных Миров данной «части» скррууллерртной системы, сразу же отражается на перефокусировочной динамике Формо-Творцов разных качественных категорий, резонационно стимулируя их Конфигурации (через соответствующих Формо-Творцов хвасслонов) к реализации в той или иной схеме Синтеза. Качественность же каждого из множества выборов, одновременно осуществляемых «вами» через Формы Самосознания, организуемые разными типами Формо-Творцов, как вы знаете, полностью зависит от степени проявления общей тензорности их Конфигураций, которая зависит от соотношения, складывающегося в структурах Самосознания между СФУУРММ-Формами, инициирующими СЬЮУ-ОРРТ- и ВВОО-ЙЙФФ-динамику (то есть одновременное проявление признаков антипатии и симпатии по отношении к чему-то или кому-то). 
14.16776. Поскольку абсолютно все Конфигурации одновременно фокусируемых Вами Форм являются по отношению друг к другу диффузгентными (дувуйллерртно переходящими друг в друга в «зонах» наибольшего качественного резонирования СФУУРММ-Форм УУ-ВВУ-конгломератов, разносинтезированных в условиях одного частотного резопазона проявления Форм), то и возможности для перефокусировок в разные типы реализационных Форм ЛЛУУ-ВВУ (а также всех остальных Прото-Форм) у каждого из вас весьма обширны и разнообразны, так как каждый выбор в большей степени синтезирован Формо-Творцами по определённой схеме, характерной тому или иному Направлению Синтеза, который осуществляется в тех или иных специфических условиях резонационного проявления общей сллоогрентной динамики Пространства-Времени, где между ними нет никакого деления по субъективным признакам «антиподности» Форм (ни по характеру Энерго-Информации, ни по свойствам Временных Потоков).
14.16777. Фокусируясь в условиях мультиполяризационной динамики нулевого ингредиента одной из таких «зон», вы степенью тензорности, свойственной фокусируемой «вами» Конфигурации, вступаете в резонационные взаимосвязи с Формо-Творцами именно той Формы, которая даст возможность хвасслонам несколько понизить проявление в динамике её Самосознания образовавшегося тензорного диссонанса (недосинтезированности по каждому из Уровней проявления). А будет эта Форма структурировать ГЛЭИИЙО- или УДДВОО-мерности - «лично» для вас это не имеет никакого значения, поскольку в любой из фокусируемых Вами Конфигураций вы всегда способны осознавать «самих себя» лишь «самими собой» (или ещё «кем-то» в случаях единичных или множественных «подсадок» в реализационную динамику «вашей» Конфигурации СФУУРММ-Форм мощных УУ-ВВУ-конгломератов). 
14.16778. Поэтому, вне зависимости от того, в какой из «антиподных» Форм вы в данный миг субъективно фокусируетесь, если ваш выбор был сделан в сторону крайнего эгоизма, то в сценарии данной Формы Самосознания неизбежно начинают происходить множество деструктивных (неприятных) событий: там, где всё могло бы гармонично разрешиться, образуются нежданные конфликтные ситуации, критические и «трагические» обстоятельства (любые тензоры - как СЬЮУ-ОРРТ-, так и ВВОО-ЙЙФФ-типов — являются мощными стимуляторами всевозможных типов «Смертей»), ваши друзья становятся вашими врагами, вместо благополучия и комфорта появляются убожество и нищета, добрые взаимоотношения меняются на негативные, любовь - на ненависть, Жизнь - на «Смерть» и так далее.
14.16779. Такова характерная особенность осознаваемой вами реальности, одновременно состоящей из творческой реализационной динамики бесконечного множества как бы «противонаправленных», дуальностных синтетических процессов. Какую-то, доступную вашему субъективному пониманию, часть признаков, общехарактерных для каждого из этих процессов, мы привязали к особенностям придуманных нами («людьми») морали и нравственности и интерпретировали как «альтруизм», а другую часть по принципу противоположностей определили  как «эгоизм», хотя на самом деле ни одна из этих частей по отдельности не в состоянии отразить степень их истинности, свойственную их более глубоко и всесторонне синтезированным Формам проявления. 
14.16780. Но дело не в этом. У каждой из множества этих субъективных «противоположностей» имеются свои нюансы. Например, если вы осуществили чуть-чуть более эгоистичный (или чуть-чуть менее альтруистичный) выбор, чем тот, который как бы параллельно проявился в вашем Самосознании как «Глас Совести», то это вовсе не означает, что вы уже перефокусировались в какую-то из Формо-систем Миров, антиподную по отношению к Конфигурации фокусируемой «вами» Формы — подобные мультиполяризационные «перепроецирования» из Конфигураций одних типов Самосознания в Конфигурации Самосознания Форм других типов осуществляются не целостно, а лишь между отдельными, структурирующими их «участками» (резонирующими СФУУРММ-Формами разнотипных ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-конгломератов) только в моменты «Смерти». 
14.16781. Если между равнодинамичными проявлениями разнокачественных СФУУРММ-Форм определённых Уровней «личностного» Самосознания образуется очень мощная тензорность (внутренняя психологическая конфликтность, дискомфортность, противоречивость), которую можно субъективно характеризовать как «жизнь вопреки своей Совести», то наступает такой момент, когда Формо-Творцы, структурирующие данную Конфигурацию, в какой-то из бесчисленных «Смертей», находясь в СФААЙЙФФ-состоянии (нулевого ингредиента), мультиполяризуются по Конфигурациям Форм с менее выраженными тензорными параметрами.
14.16782. Но есть и полная противоположность той степени альтруистичности, с которой вы бы могли сделать ваш выбор, например: вместо того, чтобы кого-то отблагодарить за доброе дело аналогичным поступком, вы отвечаете клеветой, жестокостью, злорадством или иной разновидностью неблагодарности. В подобных случаях, когда вы сами очень хорошо осознаёте всю пагубность, ничтожность и неприглядность совершаемых вами действий, когда вы постоянно делаете что-то не на благо чего-то или кого-то, а вопреки, «назло» чему-то или кому-то, когда вы живёте, постоянно буквально «разрываемые на части» бушующими «внутри вас» страстями и сомнениями и ничего не можете поделать с этими дуальностными, сменяющими друг друга противоречивыми состояниями, то в моменты предельного (для данной Конфигурации!) стрессового противоборства между СФУУРММ-Формами разнокачественных Уровней, какая-то часть сллоогрентной ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов вашего Самосознания в одном из СФААЙЙФФ-состояний резонационно поляризуется в двух антиподных Формах, «прихватив» с собой и соответствующие части ваших субъективных Представлений «о себе», как о «личности». 
14.16783. Это и есть, по Сути, перефокусировка из НУУ-ВВУ-Формо-Типа в какой-то из ЛАФ-УЙФ-Формо-Тип вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, структурирующий какое-то из Направлений какого-то из аниолептических типов УДДВОО-мерности. Но, повторяю, субъективно вы этого никак не ощутите, поскольку полностью самоотождествитесь с той разновидностью вашего «личностного» Самосознания, в которую резонационно перефокусируетесь соответствующей динамикой вашей «прежней» Конфигурации. Чем более альтруистичный (или эгоистичный) выбор вы делаете, тем более эгоистичные (или альтруистичные) варианты СФУУРММ-Форм вашего одновременного развития в антиподных Мирах активизируются наименее качественными (или наиболее качественными — для данной Конфигурации) Интерпретациями вашего Самосознания через соответствующие ЛАФ-УЙФ-Формы, в которые вы - в силу вашего устойчивого диссонирования (или резонирования) с ними - уже никогда снова не перефокусируетесь. 
14.16784. То есть чередой своих осознанных альтруистичных (или эгоистичных) решений вы как бы делаете «заявку» всему Мирозданию о том, Кто вы УЖЕ ЕСТЬ (или кто вы пока что есть) в данный момент. Возможности проявления каждого из нас в сллоогрентности Пространства-Времени 3-4-мерных резопазонов одновременно сформированы из реальной (для НУУ-ВВУ-Формо-Типов) динамики Формо-Творцов элементарных частиц и потенциальной динамики Формо-Творцов их «античастиц». И та субъективная катиолептическая «материальность», ощущать и переживать которую свойственными нам системами Восприятия мы с вами имеем возможность и самосознательными Элементами которой мы с вами — по Форме Самосознания - являемся, также одновременно структурирована динамикой Формо-Творцов элементарных частиц при непосредственном информационном участии в ней СФУУРММ-Форм Формо-Творцов аниолептических Форм «материальности».

      - Я согласна с тем, что на уровне ядерных реакций всё именно так и происходит, но ведь наши выборы совершаются на более высоких Уровнях Энерго-Плазмы, которые мы называем Мыслями и Чувствами. Мне не совсем понятно, через  что они соотносятся с анти-Мирами?

14.16785. - Через динамику СФУУРММ-Форм ОДС и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, дорогая Айгиллгирллийя, информационная сллоогрентность которых служит общеобъединяющим принципом для всех типов Формо-систем Миров, одновременно проявленных в Пространстве-Времени через всё бесчисленное множество Временных Потоков! Вся та Информация, которая только может быть представлена в Формо-системах Миров через процессы мышления и чувствования всех «личностных» проявлений Вас, как Форм Самосознания (Подсознания, Надсознания) НУУ-ВВУ-Форм и всех типов ЛАФ-УЙФ-Форм (а также всего множества других Прото-Форм, вплоть до КИРР-ФЛУЙФ- и УСС-ФРУСС-Форм ±12-й мерности), одновременно проявленных в разнокачественных Континуумах ГЛЭИИЙО- и УДДВОО-мерностей, представляет собой сллоогрентную ноовременную динамику ОДС и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. 
14.16786. Формы разные, а Информация, заложенная в Энергии их индивидуального частотного проявления, одна - всеобщая, сллоогрентная. Ментально-эмоциональные и чувственно-ментальные, а также механические отношения и всевозможные другие каузальные взаимосвязи между типами Сознания различных Форм проявляются в любой «части» Пространства-Времени через динамику СФУУРММ-Форм, структурированных на уровне субэлементарных (дооллсовых), элементарных (волновых, квантовых) и суперуниверсальных «формо-частиц» (флаксовых, вуолдсовых, орфровтовых и так далее), то есть через всё то, что субъективно представляется вами как бозоны и фермионы, тахионы и поляритоны, и многие-многие другие поля и квазичастицы, участвующие в структурировании любого типа окружающей «материальности».
14.16787. Именно через наши психические состояния, образующиеся в структурах нашего Самосознания соответствующими Полями-Сознаниями катиолептических мерностей, а не через свойственные им Формы проявления, мы связаны со всевозможными разновидностями Формо-Творцов аниолептических мерностей, образуемых динамикой их специфических силовых (энергоинформационных) взаимосвязей. Например, «человек» и животное, с помощью длительно сложившихся между ними психических отношений, могут быть до такой степени тесно взаимосвязаны друг с другом, что «Смерть» одного из них очень скоро влечёт за собой невозможность продолжения существования другого. 
14.16788. А ведь Формо-Творцы Самосознания, структурирующие их Формы фактически «антиподные», так как осуществляют разные схемы межкачественного Синтеза, правда, катиолептических Формо-систем Миров! Но, тем не менее, по каким-то, неведомым вам законам (на самом же деле — резонационно!), они вступают между собой в очень тесные взаимодействия! На основе чего? На основе общей для них Информации, выражающейся в одном случае через СФУУРММ-Формы синтезированных Аспектов Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, а в других случаях — с различными вариантами Синтеза Аспектов каждого из этих Качеств с Аспектами остальных десяти Чистых Качеств. Главным механизмом процесса ваших непрерывных перефокусировок из Форм одних Формо-систем Миров и Континуумов в Формы всего множества остальных Формо-систем Миров и Континуумов являются Формо-Творцы Коллективного Сознания (Самосознания, Подсознания, Надсознания и так далее) каждой из фокусируемых Вами Форм, информационные структуры которого (индивидуальные ОДС и ФЛАКС-Модули ФЛУУ-ЛУУ-комплексов) сформированы одновременно и катиолептическими, и аниолептическими  типами  мерностей. 
14.16789. Ваше Коллективное Сознание - это всеобъемлющая сллоогрентная энергоинформационная структура, объединяющая и потенциально воплощающая в своей Конфигурации разнокачественную синтетическую динамику всех Формо-систем Миров, доступных данной Форме Вашей одновременной творческой реализации. Не Кто-то Всемогущий и Вездесущий творит окружающую вас действительность, а вы сами, специфически отражая в её инерционных структурах сллоогрентную динамику СФУУРММ-Форм, свойственных Коллективному Сознанию ваших Формо-Творцов в каждый момент вашего бесконечного Существования. Формо-системы Миров и Коллективные Сознания наших ЛЛУУ-ВВУ-Форм энергоинформационно представляют собой, фактически, одно и то же. Структура каждого из Стерео-Типов, динамично формирующих Конфигурацию Самосознания проявляемой им НУУ-ВВУ-Формы, жёстко и стабильно «вписана» в энергоинформационную структуру каждого из свойственных им по качеству Миров, в сценарий развития его Коллективного Разума. 
14.16790. Инерционно фокусируясь в какой-то из НУУ-ВВУ-Конфигураций, вы неизбежно на одно мгновение проявляетесь в том из бесконечного множества Миров, который уже изначально структурирован данным Стерео-Типом. И если наши структуры Самосознания динамично (то есть по степени одновременного изменения их качественности сразу во всех Направлениях Синтеза) «инкрустированы» в Формо-системы «многоликих» Миров, то это означает, что «мы» с «вами» тоже «многолики», так как одновременно отражаемся в любой «точке» Пространства-Времени через всё множество Конфигураций фокусируемых Нами ЛЛУУ-ВВУ-Форм, одновременно и специфически реализующихся и через ГЛЭИИЙО-, и через УДДВОО-типы мерностей.
14.16791. Ещё раньше я говорил вам, что надо возлюбить (то есть глубоко Понять и не осудить) того, кто творит вам какое-то зло, - возлюбить, потому что вполне возможно, что через фокусируемую им НУУ-ВВУ-Форму — видимо и ощутимо для вас - проявляется та часть вашего Самосознания, которая могла бы проявиться через вас, и вы тоже стали бы поступать точно так же по отношению к кому-то. Пока вы в состоянии его Понимать и Любить, ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания качественно поляризована по отношению к любым из деструктивных проявлений Конфигураций Формо-Творцов его Самосознания, что является самой надёжной гарантией того, что в это время вы не перефокусируетесь в ГЛИ-УФФ-ВВУ-Формы ЛЛУУ-ВВУ антиподного 3-4-мерного резопазона. Такие перефокусировки можно сравнить с перефокусировками в другую Прото-Форму, поскольку это менее качественные Формы аниолептической мерности, подобные Формам животных в наших катиолептических Мирах. Но как только вы станете отвечать на чьё-то зло взаимным злом, на чью-то обиду - своей затаённой обидой, то в вашей Жизни вмиг всё поменяется, и вы сами даже не заметите, как станете активной частью мощных деструктивных Потоков. Любого «человека», делающего вам зло, можно фактически воспринимать как «антиподную» часть самого себя, как то, что вы могли бы сделать, если бы в вашем Самосознании «сейчас» не доминировали созидательные Формо-Творцы, реализующиеся через позитивные отношения ко всему. 
14.16792. Тот, кто осознанно творит вам зло, развивается в одном Направлении, а вы, найдя для себя устойчивую и убедительную Мотивацию совершаемым кем-то проступкам, продолжаете фокусироваться в противоположных ему творческих тенденциях. Но ваше Самосознание, представляя в динамике Формо-систем Миров одной и той же группы дувуйллерртных Континуумов «проекции» синтетических взаимосвязей (СФУУРММ-Формы) множества разнокачественных и разнонаправленных «противоположностей», встретились для того, чтобы дать каждому из вас реальную возможность ещё раз, уже на более качественном уровне, самоутвердиться в том, КТО он ЕСТЬ в настоящий момент и, через качественность проявленных реакций и принятых решений, в очередной раз решить для себя, намерен ли он и впредь развиваться в том же Направлении. 
14.16793. Вы, отвечая на его зло положительной или хотя бы нейтральной реакцией, транслируете Формо-Творцам его Самосознания свойственные вам Представления о том, что кроме вариантов негативных реакций, возможны ещё и вот такие созидательные, понимающие и конструктивные отношения, о которых в их Конфигурациях пока что нет никакого Опыта. После общения с вами, возможно, данная «личность» станет больше и глубже понимать, что кроме принципа «око за око, зуб за зуб» между «людьми» возможны ещё и нормальные человеческие отношения: за зло воздавать добром. И эта встреча с вами может послужить для него поводом задуматься: «Да что это я делаю? Почему я так поступаю?». И, возможно, он, разглядев через вашу понимающую реакцию лучшую часть самого себя, после этого тоже захочет попытаться по отношению к чьим-то деструктивным действиям поступить точно так же.

      - Но то Коллективное Сознание, о котором ты сейчас говорил, можно понимать как структуру построения Вселенной!

14.16794. - Да, конечно, дорогой Иллувеллор, Ваше совокупное Сознание, сллоогрентно трансмутирующееся по всем синтетическим Уровням Третичной и Вторичной Энерго-Плазмы в реализационные Космические Формы Суперсознания, Прасознания и Гиперсознания, - это, по Сути, и есть динамика Творческой Активности Форм всей Нашей Вселенской Сущности, условно дифференцированной в своей сллоогрентности на бесчисленное множество разнокачественных Вселенных! Всеми Стерео-Типами и Формо-Типами ваших ЛЛУУ-ВВУ-Форм вы одновременно «вкраплены» в энергоинформационные структуры бесчисленного множества Формо-систем Миров, Реальностей и Континуумов, ФПВ-ФДО-динамикой своего Самосознания инерционно «приводя в действие» каждое из этих разнокачественных  проявлений.
14.16795. Я уже говорил, что структура Формо-систем Миров низших частотных диапазонов Энерго-Плазмы создана таким образом, что по свойствам напоминает «сферу Мёбиуса». Скажите мне, чем вы меняете «геометрию» окружающего вас Пространства-Времени? Не знаете? Отвечаю: узкоспецифической динамикой Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций, качественность которых формирует не только реализационную динамику вашего Самосознания, но также и «геометрию» окружающего Пространства-Времени, которая структурируется непрерывными манипуляциями Формо-Творцов Самосознания теми бесчисленными «квантами» Энерго-Информации, из которых образованы все ваши Мысли, все ваши Чувства и Желания, из которых состоит каждый из ваших текущих выборов. Поэтому я ещё раз (для тех, кто пока не смог, не захотел или кому просто не дано до конца разобраться в достаточно серьёзной Информации предыдущей главы) повторяю: только вы подумали о чём-то в каждый следующий миг вашей Жизни, только вы что-нибудь почувствовали, пожелали, как тут же «кванты» Полей-Сознаний - носителей узкоспецифической Энерго-Информации - мощно передислоцировались («закольцевались») по соответствующим суперструнам Вселенной и в тот же самый миг уже стали частью той из НУУ-ВВУ-Форм, состояния атомов которой (пространственная «геометрия» взаимодействующих между собой элементарных частиц) в наибольшей степени соответствуют произошедшим в вашем Самосознании  изменениям.
14.16796. Благодаря даже такому «мельчайшему» (в вашем понимании) изменению внутриатомной «геометрии» фокусируемой вами НУУ-ВВУ-Формы, вы прекращаете быть «частью» одного Мира и тут же становитесь - через специфическую «геометрию» другой НУУ-ВВУ-Формы – «составной частью» другого, дувуйллерртно следующего из множества возможных разнокачественных (и даже разнотипных!) Миров данной скррууллерртной системы. Это выглядит примерно так, как если бы вы могли каждое мгновение вашей Жизни перескакивать с одного поезда на другой. Если вы успеваете делать эти «прыжки» по ходу выбираемого вами ротационного Цикла хотя бы чуть-чуть быстрее, до того, как ваш «поезд» разминётся с другими «поездами», то вы движетесь в выбранном вами Направлении - туда, куда вы сами хотите. 
14.16797. Если же вы не успеваете с нужными выборами, то выбранный вами «поезд» уходит; другие «поезда», идущие примерно в том же направлении, тоже проскакивают мимо, пока вы раздумываете, и когда вы, наконец, решитесь сделать нужный выбор - все «поезда», идущие в самых благоприятных в этом отношении Направлениях, будут уже вами упущены и, чтобы снова догнать свой «поезд», вам придётся немало потрудиться, принимая самые смелые и радикальные Решения, необходимые для успешного перескакивания в «поезда», тоже следующие в примерно нужном вам Направлении развития. На этом, собственно говоря, и основана вся схема достижения «личностного» Бессмертия. «Поезда», следующие с разной скоростью в разных направлениях,  - это до предела упрощённые мною аллегоричные образы сценариев развития каждого из ротационных Циклов вашей Стерео-Формы. 
14.16798. Не забывайте о том, что вся ваша Жизнь осуществляется не в неких «линейных» направлениях, а сразу по всем возможным качественным Векторам «сфероидальности», сингулярности и сллоогрентности вашего Вечного Существования, одновременно в бесконечном множестве пространственно-временных Континуумов. Ещё каждое мгновение вашего Существования можно сравнить со взрывом, где в каждом из направлений распространения взрывной волны присутствует каждое из ваших решений, определяющее каждый проявленный момент вашей Жизни. Пошла ударная волна, пошло одновременное распространение, и в этом распространении находится всё множество ваших возможных выборов. Вы же, как специфически проявленная «личность», выбираете из всего этого множества лишь один вариант. И он будет либо совпадать с движением ваших «поездов» в ллууввумическом Направлении (благоприятные условия для эволюционирования Самосознания), либо – в каком-то из протоформных Направлений (менее благоприятные условия для эволюционирования Самосознания). Чем дольше вы будете пребывать в эгоистичных состояниях, тем дальше «поезд» будет уносить вас в менее гармоничные обстоятельства, тоже способствующие вашему эволюционному становлению, но в гораздо более инерционных и менее приятных для вас условиях Существования. 

       ВОПРОС. Значит, если я стану постоянно делать всё менее и менее качественные выборы, то я постепенно буду подводить своё Самосознание к состоянию, потенциально готовому к перефокусированию в Формо-системы Миров аниолептического типа мерности. А как это происходит на «квантовом» уровне?

14.16799. - Дорогая Вуалттрасс, механизм качественного «смещения» вашего Фокуса Самосознания заложен в универсальных особенностях самого явления, которое мы определяем как мерность Пространства. Каждый ротационный Сдвиг - это результат силового «квантового» взаимодействия между «геометриями пространств» двух, как бы «закольцованных» на самих себя, суперструн. В результате «квантовой» разницы в степени индивидуальной «фрактальности» сформированных ими Конфигураций, в сллоогрентной инерционной динамике Энерго-Плазмы автоматически образуется некое, общеспецифическое для обеих струн, мультиполяризационное СФААЙЙФФ-состояние, которое я условно определяю как нулевой ингредиент. Все нулевые ингредиенты Мироздания, соединенные между собой неким, общим для них, качественно-резонационным состоянием Пространства-Времени, проявляются в сллоогрентной динамике Конфигураций любой из Форм как «точки бирвуляртности» - узкоспецифические (то есть характерные только для данной «точки») состояния Коллективного Сознания Формы, мультиполяризованные одновременно по всем возможным Направлениям Синтеза Аспектов Качеств.
14.16800. Именно благодаря наличию СФААЙЙФФ-фактора у Формо-Творцов любого из Уровней Самосознания каждой из Форм имеется реальная возможность в каждое следующее мгновение «перепроецироваться» своей ФПВ-ФДО-динамикой в Направлении Синтеза, в наибольшей степени соответствующего их Конфигурациям. Как я уже отмечал, катиолептическая и аниолептическая части единой сллоогрентной мерности - это просто две разнокачественные составляющие целостного многоединства одного энергоинформационного Потока, который имеет тенденцию одновременного самораспространения как во всевозможных Направлениях повышения, так и уменьшения степени инерционности Энерго-Плазмы. Благодаря именно этому Процессу ВСЁ имеет возможность одновременно БЫТЬ в один-единственный Момент Вечности. Любое позитивное действие одновременно «заряжено» и потенциальной возможностью проявления всего множества дуально противоположных ему действий, структурированных Аспектами других Качеств. Любое решение, принятое на одном Полюсе Творческой Активности любой Формы Коллективного Разума, всегда уравновешено всем множеством абсолютно идентичных друг другу по динамике решений, моделируемых каждым из «противонаправленных» Полюсов этого же Коллективного Разума. 
14.16801. Благодаря наличию в структуре Мироздания одного только этого Принципа, любая всецелостная Форма Коллективного Сознания (например, ЛЛУУ-ВВУ) одновременно дифференцирована и интегрирована в общей сллоогрентной динамике ПРООФФ-РРУ, с одной стороны, как бы «саморазделяясь» на бесчисленное множество, как бы «противоположных» по отношению друг к другу Стерео-Типов и Формо-Типов, структурирующих собой совершенно разные по качествам пространственно-временные Континуумы, а с другой стороны, никогда не изменяя свойственного ей состояния Целостности и Единства со Всем Творением. Так что, отвечая на твой вопрос, я скажу, что все типы «непосредственных» творческих взаимодействий между вашими разнокачественными НУУ-ВВУ-Формами вы можете осуществлять лишь строго в пределах осознаваемой вами группы дувуйллерртных Континуумов. Это значит, что в каждой из этих условных групп ваша ЛЛУУ-ВВУ-Форма проявляется не во всём своём возможном «реализационном спектре» сллоогрентных НУУ-ВВУ-Конфигураций, включающем абсолютно все Уровни Творческой Активности Формо-Творцов кармических Каналов свойственных ей ИИССИИДИ-Центров, а лишь в том диапазоне, который имеет возможность наибольшей творческой реализации именно в узкоспецифических условиях тех схем межкачественного Синтеза, которые характерны лишь для данной конкретной группы Континуумов и ни для каких больше. 
14.16802. Это означает, что если вы проявились динамикой Формо-Творцов своего Самосознания в тех или иных условиях окружающей вас действительности, то, следовательно, именно этих жизненных условий, обстоятельств и ситуаций вам недостаёт для успешного завершения какого-то из промежуточных этапов осуществляемого вами Синтеза. Это означает, что именно здесь вы должны множество раз «умереть», чтобы каждый раз возрождаться во всё более и более глубоко синтезированных Конфигурациях Коллективного Сознания вашей Стерео-Формы или ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Например, проявление фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм в группах Континуумов, субъективно относимых нами к нескольким тысячелетиям «тому назад», создаёт наиболее благоприятные условия для активного творчества через ваше Самосознание Формо-Творцов унгов и ссвооунов, поскольку возможности для творческих манипуляций Энерго-Плазмой более качественных Уровней здесь очень ограничены диапазонами проявления самих Континуумов. 
14.16803. Поэтому и ваши перефокусировки в динамику Самосознания Форм, структурирующих именно эти группы Континуумов, осуществляемые через устойчивое понижение степени качественности принимаемых вами решений (выборы между «добром» и «злом»), также имеют возможность произойти только тогда, когда ваши выборы будут варьироваться уже не на уровне ваших Представлений о том, что вы никогда и никого не захотите убить, покалечить, изнасиловать или ограбить, а в таких пределах, как: либо «убить», либо «покалечить»; либо «изнасиловать один раз», либо «изнасиловать много раз»; либо «отнять всё», либо «отнять только часть» и так далее. Частотные диапазоны Континуумов, субъективно относимых нами, допустим, к нескольким столетиям «тому назад», уже в гораздо меньшей степени позволяют реализовываться унгам и ссвооунам самых низших кармических Каналов, поскольку Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм, структурирующих эти группы Континуумов, рассчитаны на возможности творческого проявления через «человеческие» Самосознания аргллаамуров и инглимилинов - Творцов средних и высших Уровней двух низших Центров. Отсюда и возникает разница, определяющая качественность Направлений «индивидуального» развития, которая выражается уже через такие, более активные, чем самые низшие, типы ваших антиподных решений, как, например: «убить» или оставить жить, насиловать или пощадить, забрать или не забрать и так далее.
14.16804. Континуумы же, частью которых мы с вами «сейчас» себя осознаём, уже значительно повысили высшие и низшие частотные границы своего творческого диапазона, и поэтому характерными признаками между двумя дуальными Направлениями нашего возможного индивидуального развития могут служить такие нюансы принимаемых нами решений, как, например: «поблагодарить за зло» или «обидеться», «оставаться равнодушным» или «занять активную позитивную позицию», «дать другим, сколько не жалко» или «дать столько, сколько можешь» и так далее. Именно через нулевые ингредиенты, уже изначально структурированные всеми возможными вариантами ваших выборов, одновременно осуществляемых в данной части скррууллерртной системы, моментально происходит «перепроецирование» наиболее диссонирующих между собой «частей» ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознания в любом из Направлений творческой реализации, возможных для Конфигурации каждой из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм.
14.16805. Чем дольше и стабильнее продолжается «перепроецирование» Формо-Творцов вашего Самосознания в Направлении всё более и более эгоистичных решений, тем глубже и основательнее вы «вязнете» всей динамикой Фокуса Творческой Активности в инерционных Уровнях тех кармических Каналов, которые смогли притянуть к возможностям своих реализаций ФПВ-ФДО-динамику ваших Формо-Творцов. То же самое касается и всех качественных трансформаций «позитивных» перефокусировок: чем устойчивее будет динамика перефокусировок в результате всё более и более альтруистичных выборов, тем в большей степени в вашем Самосознании будет осуществляться «распаковочная» динамика с участием Формо-Творцов высокочастотных интуитивных Уровней (Подсознания), а фокусируемые Вами Формы будут структурировать всё более и более качественные группы Континуумов. В момент принятия вами любого из возможных решений между динамикой Формо-Творцов вашего Самосознания и специфической степенью качественности Творческой Активности Коллективного Разума определённого Мира резонационно устанавливается некая квантовая энергоинформационная взаимосвязь, которая будет тем плотнее и устойчивее, чем дольше и стабильнее вы будете находиться под влиянием предпочитаемых вами СФУУРММ-Форм. Это касается и тех дуальностных Представлений, которые структурируют иные - антиподные по отношению к «вашему» проявлению - типы мерностей. 
14.16806. При этом вы не должны забывать о том, что как антиподные мерности вами могут субъективно восприниматься не только низшие Уровни первых двух Центров, качественность реализации Формо-Творцов которых дуальностно соотносится со свойствами ФЛАКС-Творцов кармических Каналов третьего и четвёртого Центров, но также и синтетическая динамика самих ФЛАКС-Творцов низших Уровней ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА по отношению к динамике ВУОЛДС-Творцов, синтезирующих Уровни УЛГЛУУ и ССААССФАТИ, которые по отношению к ФЛАКС-Творцам выполняют эгллеролифтивную роль. Например, множество из реализуемых мною Выборов, которые я - с позиций моих СФУУРММ-Форм о Себе и Мироздании - для себя определяю как эгоистичные, большинством из вас определённо воспринимались бы как альтруистичные или абсолютно положительные и, наоборот, многое из того, что вы считаете в своём поведении альтруистичным, с моей точки зрения воспринимается как явное проявление эгоистичности, глубоко укоренённой (то есть пока ещё слабо синтезированной) в Самосознании фокусируемой Вами «личности». Эта разница в Уровнях Восприятия одних и тех же событий, поступков, жизненного творчества проявляется в силу того, что мы с вами пока что в большей степени сфокусированы в несколько разных, я бы даже сказал, качественно антиподных, Полюсах Существования, характерных для данной группы Континуумов, из которых многие вещи, явления и события выглядят совершенно иначе, чем при восприятии их с другого Полюса Коллективного Разума ПРООФФ-РРУ. 
14.16807. Как видите, всё в нашем с вами сллоогрентном Существовании очень относительно и весьма условно, включая и такие понятия, как «антиподность», «антимирие», «антиматериальность». К тому же, некоторые из эгоистичных выборов «человека» могут оказаться не настолько уж и антиподными для общей качественности фокусируемой им Формо-системы Миров, чтобы тут же «перепроецировать» его Самосознание в антиподную по отношению к данной Формо-системе мерность. Если уровни взаимоотношений между «людьми» ещё настолько примитивны и низкокачественны, что даже чуть-чуть более участливое отношение к кому-то воспринимается остальными как безусловный признак слабости, то такой примитивный альтруизм тоже может служить причиной перефокусировки в более качественные группы Континуумов. «Перепроецирование личностного» Самосознания в какое-то из «противоположных» ему Направлений индивидуального развития происходит не сразу, не моментально и не после каких-то одного-двух, пусть даже и очень эгоистичных, выборов. Не забывайте, что всё наше Существование - это дувуйллерртный процесс перефокусировок. Но если Формо-Творцы Самосознания станут устойчиво перефокусироваться только в Направлении непрерывной реализации свойственных им Аспектов, что нами субъективно определяется как «эгоизм», то их «перепроецирование» в антиподную Форму однажды непременно произойдёт, а это означает, что вы тоже — совершенно незаметно для «самих себя» - станете познавать «себя» уже в динамике условно антиподной части Единого энергоинформационного Потока.
14.16808. То же самое относится и к тем, кто, поправ все, характерные для данной группы Континуумов, ограничивающие догмы, несовершенную мораль и эгоистичные Представления, смогли найти в своём Самосознании такие высокочастотные Мотивации для осуществления своих альтруистичных Выборов, которые преобладающему большинству «людей» данных Континуумов просто не под силу. Утвердившись в подобных Выборах, они также, не видя особых перемен в своём окружении (потому что вместе с новыми НУУ-ВВУ-Конфигурациями им «досталась» и новая «память» о том, кто они есть), будут и дальше развиваться в выбранном ими Направлении, ничуть не подозревая о том, что в других Формо-системах Миров менее качественные из их «личностных» Интерпретаций структурируют Фокусами своих Самосознаний уже антиподные по отношению к ним группы Континуумов. Чем больше духовной непреклонной Устремлённости, сердечного соучастия, глубокого Внимания и Понимания вы проявляете по отношению к окружающей вас действительности, какие бы непривычные Формы проявления она ни принимала, тем легче и быстрее преодолевается всё то, что задерживает вас на духовном Пути: ваши ограничивающие СФУУРММ-Формы, бессознательные страхи и психологические комплексы, эгоистичное мышление, преступная безответственность и элементарное разгильдяйство.
14.16809. Например, вы запланировали провести вечер за какой-то важной работой или посвятить его изучению какого-то из разделов ИИССИИДИОЛОГИИ. Но тут приятели приглашают вас попить пивка на дне рождения или «оторваться по полной» на дискотеке. Вы сначала им объясняете, что заняты, но затем всё-таки уступаете и соглашаетесь «всего лишь на полчаса» отступить от намеченных вами планов. И, конечно же, ни через полчаса, ни через три или пять часов вы не возвращаетесь, а если и возвращаетесь, то вам уже «не до того». И так случается всякий раз, когда вы захотите совершить в своей Жизни что-то, гораздо более полезное и значимое, чем обычно. Вот это и есть то, что я подразумеваю под словом «препятствия» на духовном Пути, когда реальная возможность совершить, наконец-то, что-то, гораздо более качественное, чем от вас ожидают, упирается в вашу волевую несостоятельность, духовную слабость и невозможность отказаться от соблазнов ради далёкой перспективы духовного развития. Не в плохих друзьях дело, а в вас самих. Отсюда же происходят и все сложные жизненные ситуации, всевозможные «драматизмы» и «трагизмы».

       ВОПРОС. Что происходит, когда после серии некачественных выборов ты постепенно доходишь до какого-то предела, после чего начинаешь совершать более качественные выборы? Можно ли таким образом наверстать упущенное?

14.16810. - Дорогая Маанмилкммиллия, в случае «перепроецирования» в ГЛИ-УФФ-ВВУ-Формы антиподных групп Континуумов можно, досинтезировав в своём Самосознании СФУУРММ-Формы определённых подуровней или Уровней, снова «перепроецироваться» частью наиболее синтезированных УДДВОО-Конфигураций в резонационные с ними «участки» ГЛЭИИЙО-Конфигураций Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Форм. Но это не будет возвратом в «прежние» сценарии развития, так как качественность ваших «новых» и «прежних» Конфигураций Самосознания будет очень существенно отличаться. Поэтому даже при самых качественных последующих выборах «вы» уже не сможете снова «перепроецироваться» в тот же самый Временной Поток, из которого вы когда-то перефокусировались в динамику Формо-Творцов антиподных групп Континуумов. Каждый из сценариев развития любой Стерео-Формы очень чётко структурирован всеми «текущими» энергоинформационными кодировками помгновенной «распаковочной» ВЭН-динамики, то есть состоит лишь из СФУУРММ-Форм, строго определённым образом отклексованных Формо-Творцами данного «личностного» Самосознания.
14.16811. Что же касается динамики временной эфирной наполняющей, структурирующей Самосознание той группы НУУ-ВВУ-Конфигураций, в которые вы перефокусировались после завершения какой-то части синтетической динамики в антиподных Континуумах, то в ней нет ни тех событий, ни тех выборов, которые свойственны для ВЭН-«распаковок» Формо-Творцов ваших «прежних» Конфигураций. В них зафиксирована только череда более качественных выборов, осуществленных более качественными из ваших «личностных» Интерпретаций, которые, в отличие от вас «прежних», когда-то не преодолевших всевозможные преграды, соблазны и сложности, всё же смогли найти в себе необходимые Мотивации, чтобы продолжить свои перефокусировки в более качественном Направлении развития. 

       ВОПРОС. Когда мы осознанно занимаемся качественным повышением динамики Фокуса Творческой Активности своего Самосознания посредством внутренней психической работы, мы всегда перефокусируемся в более качественные Миры?

14.16812. - Дорогая Ассонуллсммиирс, вы не обязательно смещаетесь только в более качественные Миры, поскольку ваши собственные субъективные Представления о том, что «лично» для вас «хорошо», а что - «плохо», что «духовно», а что «порочно», что «красиво», а что «уродливо» могут очень сильно отличаться от того, что на самом деле представляют собой наиболее высокочастотные СФУУРММ-Формы этих понятий в пределах диапазона проявления Конфигураций наиболее развитых из Форм Самосознания, структурирующих данную группу дувуйллерртных «человеческих» Континуумов. Например, вы можете считать, что «вполне справедливо» жестоко отомстили кому-то за то, что он публично сделал вам замечание; или кто-то обидел вашу девушку, а вы в отместку сделали его калекой; или кто-то нечаянно поцарапал ваш новенький автомобиль, а вы задавили его любимую собаку и так далее. То есть все ваши СФУУРММ-Формы, которые вы используете для «внутренней», психической работы над совершенствованием и повышением динамики своего Фокуса Творческой Активности, не являются реальными, однозначными и истинными, поскольку все они - субъективны.
14.16813. Ещё один пример. Когда я «просматривал» различные возможности дальнейшего развития Миров после сбрасывания американскими военными ядерных бомб на японские города Хиросима и Нагасаки, я обнаружил варианты, где осуществлению этого акта помешали несколько «человек», взорвав боеголовки во время их транспортировки на военный аэродром. Казалось бы, с точки зрения японцев было сделано очень хорошее дело; то, что при этом погибли сами «камикадзе» и сотни тысяч ни в чём не повинных американцев, в расчёт никем не принималось, зато бомбардировка японских городов была предотвращена. Но, внимание! Чуть больше, чем через три года после этого Пентагон осуществил мощную ядерную атаку против СССР (бомбили одиннадцать городов: Владивосток, Новосибирск, Челябинск, Курчатов, Москву, Ижевск и другие), который ответил собственными ядерными атаками. Так в определённых сценариях развития «человечества» началась Третья Мировая война… Там же, где варварским налётом на японские города Пентагоном наглядно была продемонстрирована небывалая по тем временам мощь ядерного оружия, и всем стало ясно, что в такой разрушительной войне победителей просто не может быть, запрет на применение ядерного оружия какой бы то ни было из стран находится под строжайшим контролем мирового сообщества.
14.16814. Так что из всего множества СФУУРММ-Форм, которыми вы намереваетесь «повышать» динамику Фокуса вашего Самосознания, надо постараться выбрать самые универсальные, самые альтруистичные, самые духовные, самые надёжные и, на ваш взгляд, наиболее истинные и достоверные Представления из всего множества СФУУРММ-Форм, существующих в нашем интеллектуально и духовно ограниченном обществе. Во всяком случае, это позволит вам пользоваться ими более длительное время, чем теми, которые вызывают у вас хотя бы лёгкий намёк на сомнение. Я уже говорил о том, что существует множество различных так называемых духовных практик и разнообразных направлений нравственного, философского, теософского или любого иного развития, которые внешне выглядят как очень правильные и полезные, но на самом деле способствуют упрочению и целенаправленному культивированию в вашем Самосознании всевозможных эгоистических тенденций. Это и забота о собственном внешнем виде, теле, здоровье, с одной стороны, и углубление честолюбия «лекаря» при проведении «бескорыстных» и так популярных ныне якобы «целительских сеансов», с другой; лжепатриотизм землян (запуганных рассказами о «страшных и злых инопланетянах»), направленный на враждебное неприятие иных – внеземных - Форм Разума, и целенаправленное (!) развитие сердечности как явного признака духовности на фоне полного игнорирования развития интеллекта, как «рассадника сатанизма» и так далее.
14.16815. Вы уже должны понимать, что помимо субъективно воспринимаемых нами катиолептических и аниолептических типов мерностей, отражающих некоторые качественные характеристики энергоинформационных параметров разных Формо-систем Миров, в психоментальной динамике нашей ограниченной системы Восприятия активно задействованы ещё два «дуальностных» типа одного и того же объективного Потока Энерго-Информации, которые я условно обозначаю как «эволюционный» и «инволюционный». В каждой многомерной «точке» каждой Формо-системы Миров — через инерционную разнокачественную динамику Самосознаний структурирующих их Форм — бирвуляртно взаимопроницаются («сходятся») множество Временных Потоков, проявляющих те или иные из присущих им свойств в зависимости от качественности Энерго-Информации, манипулируемой Самосознанием. Их динамику никак нельзя рассматривать линейно (вверх, вниз, вправо, влево), поскольку они связаны только с качественностью манифестируемых ими Формо-систем Миров.
14.16816. В частности, Потоки Времени, задействованные в динамике общего понижения качественности Уровней Энерго-Плазмы, мы субъективно воспринимаем как нисходящие, то есть «инволюционные», а те, чья частота объективно привязана к динамике общего повышения качественности Энерго-Плазмы, мы склонны характеризовать как восходящие – «эволюционные». Нельзя говорить, что Временные Потоки однонаправлены, поскольку, дескать, все ротационные Сдвиги идут только в одном направлении - из «прошлого» в «будущее» - и, мол, «физически» никак нельзя попасть в те Миры, которые уже «прожиты», и в те ситуации, которые уже когда-то пережиты. Подобные Представления весьма примитивны, поскольку они выражают лишь результат вашего ограниченного субъективного наблюдения. Попасть и пережить то, что было «раньше», нельзя совершенно по другой причине, и я вам об этом уже говорил. Каждая Формо-система Миров - это «бесконечное» (но лишь в системе нашего ограниченного Восприятия!) «сфероидальное» образование, то есть сферическая «фрактальность», стремящаяся к Бесконечности, но никогда в эту Бесконечность не превращающаяся, поскольку постоянно, в каждой «точке» свойственной ей динамики, видоизменяется, трансмутируясь в качественно иные состояния и Формы проявления. И в этой условной «сфероидальности» могут произойти только те качественные «квант-смещения» Энерго-Информации Миров, которые «запрограммированы» в изначальном сценарии данной Формо-системы.
14.16817. Поэтому каждый из дуальных типов единого Потока Времени не может быть таким схематичным и упрощённым, как я рассказываю об этом для вашего лучшего понимания, то есть как однозначное Направление изменения общей качественности из одного конкретного состояния в какое-то другое конкретное состояние - на самом деле всё это выглядит совершенно не так. Свойства Временной Сущности данной группы пространственно-временных Континуумов (то есть сллоогрентного Потока Времени, одновременно взаимосоединяющего Конфигурации всех Форм Самосознания, представляющих в общей динамике данного Континуума свои типы Коллективных Разумов, с множеством вариантов его «прошлых» состояний и с множеством вариантов его «будущих» состояний) дувуйллерртно распространяются сразу во все качественно дувуйллерртные Временные Потоки строго в соответствии со сценариями развития каждого из Миров, бирвуляртно «взаимопересекающихся» в данной скррууллерртной системе.
14.16818. В зависимости от того, насколько высококачественной и насколько устойчивой по продолжительности является динамика Фокуса Творческой Активности вашего Самосознания, вы будете иметь возможность реально (осознанно) совместиться с вибрациями лишь одного из этих, дуально направленных по отношению к качествам друг друга, Временных Потоков и сфокусироваться в высококачественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях, которые структурируют его. Но стоит только вам очень резко понизить качество принимаемых вами решений, как вы тут же срезонируете частотой Творческой Активности Фокуса вашего Самосознания с качествами дуальной ему – «инволюционной» - части общего Потока, структурирующей данную группу Миров, и перефокусируетесь в ту из его НУУ-ВВУ-Форм, ВЛОООМООТ и ННААССММ которой соответствуют возможностям реализации только что принятых вами решений.
14.16819. Напомню вам, что в течение одного и того же сценария развития вы не сможете опять возвратиться ни в одну из ранее фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм. Если вы и сможете очень близко снова приблизиться к каким-то из прежних качественных состояний вашего Самосознания, то это случится через другую НУУ-ВВУ-Форму, поскольку это будет осуществляться уже в другой части Временного Потока. Говорят, что нельзя в одну и ту же реку войти дважды - всякий раз река (её состояние, свойства) будет другая. Точно так же нельзя дважды побывать в одной и той же части Реки Времени - само Время всегда будет другое, а значит, и Конфигурация Формы вашего проявления будет другая.

       ВОПРОС. Работая над собой, занимаясь духовным самосовершенствованием, мы, перефокусируясь в более качественные Миры, наблюдаем вокруг себя всё тех же «людей», которые никогда не работали, как мы, над собой, но тоже оказались в этих же, более качественных Мирах. Почему так происходит?

14.16820. - То, дорогая Дайялларрсс, что такие «люди» не знакомы с ИИССИИДИОЛОГИЕЙ или с квантовой механикой, с матричной алгеброй или с множеством других всевозможных Знаний, субъективно связанных в ваших «личных» Представлениях с качественной динамикой Уровней Самосознания - это ещё не значит, что они не работали над собой. Каждый миг Жизни — это определённая «работа» над собой, над качественностью Самосознания, обогащающегося в данный миг — через непрерывные «Смерти» ваших «личностных» Интерпретаций с менее качественными, чем ваша, НУУ-ВВУ-Конфигурациями - новым для него Опытом Существования. Есть такие обстоятельства и такие жизненные ситуации, в которых «человек» вынужденно принимает строго определённое решение и как бы «по собственной воле» делает такой высококачественный Выбор, к какому даже я не смог бы вас склонить. 
14.16821. Бывает, что кто-то в трудную минуту своей Жизни, отчаявшись найти выход, взывает к «Богу» и к нему внезапно приходит озарение, осознание того, что он где-то поступил неправильно, но мог поступить иначе, и, чтобы исправить данную ситуацию, надо сделать то-то и то-то. И он, воодушевившись подобным Откровением или каким-то «знаком свыше», предпринимает все попытки, чтобы оправдать доверие «Бога» к нему, начинает работать над собой и постепенно выходит из драматической ситуации - уже гораздо более умудрённой Опытом «личностью», чем до этого. Так может учить Жизнь, позволяя «людям» интуитивно отслеживать и находить к различным сложным жизненным обстоятельствам наиболее универсальные подходы и принимать более правильные решения.
14.16822. Пройдя через сотни тысяч всевозможных ситуаций, каждая из которых могла завершиться (а в других вариантах Миров реально завершается) «трагически», «люди» приобретают необходимый жизненный Опыт, который позволяет им благополучно перефокусироваться (наравне с вами!) в более качественные Формо-системы Миров. К тому же не следует забывать о том, что все мы - такие разные и такие непохожие друг на друга - живём бок о бок только потому, что наши многомерные структуры Самосознания являются единым механизмом организации определённых силовых энергоинформационных взаимоотношений, который имеет достаточно широкий качественный диапазон одновременного проявления бесчисленного множества разнокачественных Форм и называется - группы дувуйллерртных пространственно-временных Континуумов.
14.16823. Уже сейчас Самосознания тех, кто постоянно живёт на Айфааре – это дифференцированные по качественным Уровням Потоки моих СФУУРММ-Форм, вызывающие в Конфигурациях ваших НУУ-ВВУ-Форм мощный Импульс духовного Устремления к Единству, к Космической Интеграции всех Форм Разума для служения ВСЕМУ. Фокусируясь именно «здесь», вы — через всеобщую динамику фоторедуксивного Эфира - служите остальным Формам, давая им возможность последовательно перефокусироваться в более гармоничные Уровни Самосознания. Тем, что вы просто здесь есть, активно внося в окружающие Миры через деятельность ваших Форм динамику позитивного мышления и чувствования, вы уже освещаете духовный Путь миллиардам других «людей». Вы их не знаете, они находятся за тысячи километров от вас, но само ваше состояние создаёт грандиозный и масштабный эффект «Магнита духовного притяжения», Тот всеобъединяющий Фокус, к которому стремятся и другие.
14.16824. Все такие Фокусы, активизированные в определённых качественных диапазонах, мощно влияют на общую динамику Фокуса Творческой Активности Коллективного Разума всей группы пространственно-временных Континуумов. Ваши альтруистичные Мысли и ваши сердечные Чувства, не знающие ни преград, ни расстояний, положительно влияют на остальных «людей», гармонизируют их выборы, дают им духовный стимул развиваться дальше, становиться лучше, добрее. Наличие более самосознательных «НАС» даёт возможность менее самосознательным «людям» двигаться по уже проторенному «НАМИ» Пути. Это и есть самый настоящий духовный Магнит — всеобъединяющая динамика Формо-Творцов флаксовых гравитонов-эккдоррорантов, наглядно демонстрирующая нам последовательное качественное преобразование гравитации волнового типа в гравитацию флаксового типа — резонационное притяжение друг к другу взаимодополняющих Конфигураций. Мы с вами на подсознательном (то есть более качественном) уровне притягиваем к себе всех, кто стремится к подобным реализациям, но не знает, как это делать.
14.16825. Айфаар как географическое место - это всего лишь один маленький Поток для осуществления одного из возможных Направлений вашего жизненного Творчества, и вы, попадая в него, получаете более концентрированный жизненный Опыт, так как осознанно опираетесь в каждом из своих выборов на Универсальное Знание. Другие же «люди» не имеют этой возможности. Перефразируя известную поговорку, можно сказать, что «не Айфааром единым творится Мир». В любой деревне есть такие «люди», которые по качеству своих выборов, совершённых ими в своей Жизни, могут заткнуть за пояс любого из вас, здесь находящегося. 
14.16826. Например, живёт себе в захудалой деревеньке какая-нибудь старушка и не имеет ни таких Знаний, какими обладаете вы, ни ваших Устремлений, ни современных Представлений. Но внутренне - благодаря Конфигурациям интуитивно фокусируемых ею НУУ-ВВУ-Форм - она никогда никого не осуждает, даже кошку или собаку не обижает ни словом, ни в Мыслях, абсолютно всех жалеет, каждого встречного привечает, делится последним куском хлеба и последней одёжкой. Если спросить её, почему она так поступает, то она вряд ли сможет ответить, потому что никогда об этом не задумывалась. В любой «трагически» сложной для неё ситуации она говорит себе: «Раз так случилось, значит, так надо - Боженька во всём разберётся, а я никому не судья. Пусть Господь им всем поможет!». При этом не жалуется, а считает, что сама, значит, где-то нагрешила, сама где-то виновата и тут уж ничего не поделаешь – других-то обвинять нельзя. И не читала она ни Ориса, ни Блаватскую, ни Бейли, ни Уолша…
14.16827. Повторяю: мы живём не в одной Формо-системе Миров, а одновременно во множестве дувуйллерртных групп ПВК, инерционно формирующихся из динамики множества разнокачественных Формо-систем Миров, множества разнотипных Реальностей. И «перепроецируемся» мы своими Фокусами не в одном каком-то Мире, а сразу во всех Направлениях развития, возможных для данных групп ПВК, структурированных множеством разнообразных Прото-Форм, через структуры Самосознания которых активно реализуются не только Формо-Творцы кармических Каналов АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди, но также и низших Уровней двух следующих ИИССИИДИ-Центров. Именно поэтому одновременно рядом с «людьми» в большей или в меньшей степени интеллектуальными, сердечными и альтруистичными существует масса «людей» в большей или в меньшей степени сексуальных, озлоблённых и эгоистичных. И вот, допустим, вы видите, как один «человек» делает другому что-то плохое. Проходит год, и вы снова сталкиваетесь с подобной ситуацией: кто-то кому-то опять делает что-то плохое. Ещё через два, три года, через пять, десять лет вы, «перепроецируясь» своими альтруистичными выборами в НУУ-ВВУ-Конфигурации более качественных Формо-систем Миров, опять и опять убеждаетесь в том, что кто-то кому-то по-прежнему продолжает делать снова всё то же плохое. 
14.16828. И тогда вам может показаться, что окружающая вас действительность (ПВК) за эти годы ничуть не изменилась, что вы старались поступать наилучшим образом, а вокруг вас всё осталось так, как было год или десять лет назад. Но ваш вывод просто не может быть столь однозначным и категоричным. Вы же не просмотрели всех «людей», не просмотрели все их выборы, кто каким был и кто каким стал. Вы не знаете, сколько «людей» повысили свои Фокусы Самосознания, сколько понизили. Вам не известно общее состояние данных групп Континуумов до того, как вы решили усиленно саморазвиваться, и теперь, по прошествии какого-то времени. Вы субъективно оцениваете динамику окружающего Мира только с позиции своего нового мышления, потому что год или десять лет назад вы сами были другими. А если вы сравните себя с тем, каким вы были раньше, до того, как стали относиться к Жизни более осознанно и альтруистично, вам может показаться, что Мир стал лучше. Это вы стали более альтруистичными. Вы устойчиво зафиксировались в динамике Формо-Творцов более высоких Уровней вашего Самосознания, а многие «люди», по-прежнему живущие рядом с вами, остались в тех же Уровнях жизненного творчества. 
14.16829. Тем не менее, вы - самой Формой вашего творческого самовыражения - можете соответствовать только тем обстоятельствам, только тому, чем вы сами на данный момент качественно являетесь. И если внутри вас есть упорно подавляемые, но недосинтезированные подуровни, провоцирующие в вашем Самосознании негативные реакции, то в окружающем вас Мире обязательно будут проявляться такие же агрессивные ситуации. Если внутри вас ещё есть какие-то недостатки, то специфические вибрации этих недостатков будут неизбежно, так или иначе, отражаться в текущих обстоятельствах вашей «личной» Жизни. Не всё так просто, как кажется. Вы достигли более высокого Уровня ВЛОООМООТ, немного «подчистили», «поднатаскали» себя определённым знанием и уже думаете, что Мир должен прийти в соответствие с вашим Уровнем Понимания и Самосознания. Однако для того, чтобы окончательно выйти из этой группы Континуумов в более качественную, вам нужно работать над собой ещё больше, чтобы полностью соответствовать Уровням, которые свойственны им. Когда это будет вами полностью достигнуто, когда вы окончательно избавитесь внутри себя от тех частот, которые просто не имеют уже никакой возможности проявиться в следующих Континуумах, тогда вы автоматически перефокусируетесь в самые низшие из всего множества структурирующих их Уровней.
14.16830. Допустим, вы кое-что в своём Самосознании улучшили, кое-что «повысили», и это уже служит вам поводом для самолюбования, для того, чтобы гордиться, какой же вы хороший, духовный и правильный по сравнению с большинством остальных «людей». А я вам советую обратить внимание не на то, чего вы достигли в своём духовном развитии, а на то, что так и осталось за пределами всех ваших продолжительных психических и душевных усилий и не было достигнуто вами, как вы ни старались. Когда вы обратите на эти недостатки своё особенно пристальное внимание и найдёте Способы, чтобы исключить эти типы Энерго-Информации из своего жизненного творчества, то вы вместе с тем избавитесь от привязок к низшим Уровням своего Самосознания, ослабив реализационную ФПВ-ФДО-динамику в них. А Творческий Потенциал фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Форм моментально отреагирует на эти ваши внутренние изменения повышением качества вашего мышления и чувствования.

       ВОПРОС. Можем ли мы сказать, основываясь на существовании механизма ВЭН-«распаковок», что мы перефокусируемся в Направлениях, где уже изначально всё «закодировано» наперёд?

14.16831. - Конечно, дорогой Вооулл, все варианты сценариев и структурируемых ими ротационных Циклов уже изначально есть, как и абсолютно все возможные Направления Синтеза, какие вы только можете себе вообразить (но ещё больше тех, какие вы просто не в состоянии себе даже представить!). Да, одномоментно и изначально ВСЁ УЖЕ ЕСТЬ! В этой, как всеобщей, так и индивидуальной «ЕСТЬНОСТИ» чего бы то ни было и кого бы то ни было - принципиальная основа качественной сллоогрентности, мультиполярности, бирвуляртности и «фрактальности» Всего Творения, через которые поуровнево отражается вся инерционная динамика межкачественного Синтеза всего Его энергоинформационного базиса, в этом же заключается и Принцип Бесконечности, ВЕЧНОГО Существования любой из структурирующих Его Форм Коллективных Разумов, образующих всё Его «внутреннее» и «внешнее» Содержание.

      - Тогда, как понять твоё утверждение о том, что ты помогаешь нам перефокусироваться в Направлении Синтеза двух, свойственных ЛЛУУ-ВВУ-Формам, Доминант с Аспектами Качества ВСЕ-Единство? Ведь получается, что мы и без Ориса, без СФУУРММ-Форм ИИССИИДИОЛОГИИ когда-то всё равно перефокусировались бы именно «туда, куда надо», так как это уже изначально есть и никому из нас никуда от этого не деться?!

14.16832. - Ежемгновенно бесконечное число ваших «личностных» Интерпретаций перефокусируются одновременно во всех бессчётных протоформных Направлениях развития со свойственными только им схемами межкачественного Синтеза. Путь к трёхдоминантному Синтезу Качества ВСЕ-Единство с синтезированными между собой Аспектами Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума - это всего лишь одно из множества возможных Направлений нашего с вами всеобщего с остальными Прото-Формами этапа на Пути развития через творческие проявления в одновременной инерционной динамике диффузгентных НУУ-ВВУ- и ЛАФ-УЙФ-ВВУ-Форм, последовательно интегрируемых в сллоогрентные Конфигурации ЛЛУУ-ВВУ-Форм и ГООЛГАМАА-А. 
14.16833. Во всём этом разнообразии реализационных возможностей гарантия того, что вы сможете развиваться именно таким образом, чтобы непрерывно фокусироваться только в НУУ-ВВУ-Формах и осознавать себя сначала «людьми» и затем — Людьми, очень-очень невелика. Напомню вам о том, что динамика, свойственная ллууввумическому Направлению и дувуйллерртно «родственным» ему протоформным Направлениям Синтеза, занимает в диффузгентной Творческой Активности НУУ-ВВУ-Форм всего лишь 22-27%. Согласитесь, что это не так много, чтобы быть уверенным в том, что завтра вы тоже будете осознавать себя именно «людьми», а не кем-то ещё. Благодаря же СФУУРММ-Формам ИИССИИДИОЛОГИИ вы сможете не вслепую продвигаться по Пути развития от «людей» в кавычках к людям без кавычек, а осознанно сверяя каждый свой выбор с теми характерными субъективными признаками, которые отличают ллууввумический Путь развития от всех остальных Направлений.
14.16834. Элементарные приметы присутствия огромного количества «людей» именно на этом эволюционном Пути очевидны в окружающей нас Жизни: они реально проявляются в интуитивном стремлении миллионов «людей» к коллективизму, к солидарности и сотрудничеству во многих вопросах международного сосуществования, в их внутренней потребности всевозможных альтруистичных реализаций, в высоком интеллектуальном потенциале «человеческого» сообщества. Но, наряду с этим, коллективистские тенденции легко перерастают в разнообразные проявления национал-патриотизма, выражающиеся порой в таких уродливых и откровенно агрессивных формах отношений, как шовинизм, неонацизм, фашизм и реваншизм. Высокая интеллектуальность, без должного Синтеза с Аспектами Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, неотвратимо трансформируется в свойственные множеству низших протоформных Направлений цинизм, жестокость, чёрствость и бездушие.
14.16835. Всё это - зачаточные, невежественные проявления того Направления развития, которое неосознанно выбрала для себя определённая часть Коллективного Сознания «человечества». К достижению промежуточной Цели — стать Людьми - можно идти совершенно разными Путями: либо по Пути гармоничного развития и неуклонного Синтеза Аспектов всех трёх Качеств, либо инстинктивно шарахаясь из стороны в сторону, попеременно перефокусируясь из одного Направления в другое, выбирая вместо одной крайности другую. На такую «импульсивно-инволюционную Эволюцию», напоминающую мне движение слепых по неизвестной им дороге, тратятся многие тысячелетия, когда медленно накапливаемый жизненный Опыт буквально по крупицам закладывается в ДНК НУУ-ВВУ-Форм множества следующих поколений. Таким образом, то продвигаясь на шаг вперёд, то снова отступая на два шага назад, можно развиваться ещё многие-многие тысячелетия.
14.16836. Раньше мы с вами совершенно ничего не знали об этом и поэтому медленно продвигались вслепую через войны и убийства, через страх и ненависть, через ложь и невежество, считая, что именно такой тип отношений и должен быть свойственен всем «людям». Но теперь-то вам дано универсальное Знание ИИССИИДИОЛОГИИ, где абсолютно все возможные варианты вашего последующего развития проанализированы, логически разъяснены и разложены по полочкам, чтобы каждый из тех, кто искренне стремится к глубокому Самопознанию, мог пользоваться этой Информацией на выбранном им Пути как мощным источником Света, озаряющим всё окружающее Пространство на многие-многие годы вперёд. Так уж изначально было запланировано в данной «Истории» нашего с вами совместного развития, что на сегодняшний день никто другой кроме меня не владеет этим новейшим Знанием. Поэтому мне не оставалось ничего иного, как взять на себя Ответственность за то, чтобы научить всех стремящихся целеустремлённо и последовательно перефокусироваться только в одном Направлении - к непрерывному и продуктивному Синтезу в структурах вашего Самосознания всё более и более высококачественных СФУУРММ-Форм Аспектов трёх Доминантных Качеств: ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Единство.
14.16837. Пользуясь тем, что я способен глубоко «просматривать» тенденцию собственных перефокусировок в различные Направления жизненного творчества, я из всего множества возможностей разнокачественных выборов осознанно выбираю только те, что гарантируют мне «личностное» осознавание в наиболее качественных из НУУ-ВВУ-Форм данной своей Стерео-Формы, сценарии развития которых мне самому чем-то весьма интересны, «отфильтровывая» их высокочастотной динамикой Фокусов своего Самосознания из всего огромного множества других, менее качественных НУУ-ВВУ-Форм, последовательно и незаметно ориентирующих Самосознание в различные протоформные Направления развития. Все вы, кому уже суждено овладеть практическими Принципами Бессмертия, представляете собой определённый качественный тип «личностных» Интерпретаций ваших Стерео-Форм, чьё Самосознание способно моделировать в Конфигурациях некоторых из своих НУУ-ВВУ-Форм те высокочастотные «энергоинформационные Модули» (ФЛУУ-ВВУ-дубли), которые способны не только овладеть таким сложным и глубоким Знанием, как ИИССИИДИОЛОГИЯ, но и активно применять его на практике, создавая динамикой своего Самосознания совершенно новое человеческое сообщество, полностью лишённое уродливых форм проявления эгоизма, варварства и хищничества.
14.16838. А в мощных инерционных Потоках других Направлений развития, присущих эгоцентричному мышлению и грубоэмоциональному чувствованию, другие Интерпретации ваших Стерео-Форм становятся очень ограничены в возможностях высококачественных перефокусировок. Инерция порождает в динамике Формо-Творцов Самосознания определённые психические тензоры, создаёт множество надуманных ограничений, запретов и трудностей в системе вашего Восприятия, и поэтому все те, кто творят свои «собственные Миры» с помощью Формо-Творцов низкокачественных Уровней Самосознания, просто не могут быть частью Миров высокодуховного содержания, в которые вас ведёт ИИССИИДИОЛОГИЯ.

       ВОПРОС. Означает ли это, что одного Ориса как носителя или стимулятора проявления Нового Знания в Коллективном Сознании «человечества» ныне совершенно недостаточно для глобального осознания и принятия миллионами «людей» этой важнейшей Информации, что нужны ещё активные приверженцы и пропагандисты ИИССИИДИОЛОГИИ? Сколько их должно быть, чтобы процесс глобального «перепроецирования» данной части Коллективного Сознания «человечества» в Конфигурации ллууввумического Направления развития стал, наконец-то, стабильным и устойчивым?

14.16839. - Дорогая Зуалгмиирллиисс, вы снова забыли о том, что ВСЁ УЖЕ ЕСТЬ. И те, гораздо более качественные и самосознательные «личностные» Интерпретации всех вас, которые отнеслись к данному Знанию не столь скептически, критически или даже агрессивно, как это происходит в «нынешних» ваших сценариях развития, уже являются в своих сценариях активными сторонниками ИИССИИДИОЛОГИИ. После того, как большинство учёных, весьма критически подойдя к рассмотрению основных положений и Представлений данного Знания и объяснив с его помощью множество образовавшихся в науке нонсенсов и ничем не объяснимых фактов, смогли прийти к консенсусу о том, что подобная схема Существования Мироздания имеет множество преимуществ по сравнению с ныне принятыми взглядами на многие вещи, данное Знание было включено в государственные Программы развития, что послужило началом мощного научного, социального, политического, экономического, культурного, духовного и религиозного преобразования «человеческого» сообщества в совершенно новый тип общественной формации. Государственный устой уступил место МКГ (Международным Консолидациям Граждан) — типам объединения «людей» не по территориальной или национальной принадлежности, а по наиболее близким каждому из них Направлениям коллективного Творчества. Это сделало границы между государствами совершенно ненужными, мешающими процессу объединения миллиардов «людей», живущих в разных странах.
14.16840. Ну, в общем, и так далее, и тому подобное. То есть в более качественных состояниях Коллективного Сознания «человечества» ИИССИИДИОЛОГИЯ послужила не «яблоком раздора» для миллиардов «людей», а мощным механизмом консолидации «людей» всех стран, народов и даже религий вокруг одной высококачественной Идеи, устраивающей большинство из ныне противоборствующих сторон. Этому, конечно, в огромной степени поспособствовала небывалая активность подрастающего «индигового» поколения, в полный голос заявившего о своей позитивной позиции по отношению к данному Знанию (массовые акции поддержки и глубокие обсуждения на тысячах сайтов Интернета, поддержка СМИ, выпуск сотен фильмов и мультфильмов на эту тему). Многие «вспомнили» массу деталей из своих более качественных проявлений, дополнили ими уже имеющиеся научные данные и так далее. Но самое главное то, что «люди», наконец-то, поняли, что всё в их «индивидуальном» Существовании происходит не случайно, не хаотично, а абсолютно закономерно, и что этот же Принцип закономерности они способны использовать для собственного блага, для глобальных перефокусировок во всё более и более качественные типы человеческих сообществ.
14.16841. Я это расписал вовсе не для того, чтобы похвастать перед вами более качественными результатами творческой деятельности других Интерпретаций Ориса. Я хочу сказать о том, что вы и только вы, а не кто-то другой, решаете, какой из всевозможных сценариев развития «человечества» выбирать из всего множества уже существующих вариантов. Никто не в состоянии ничего вам запретить, поскольку невозможно запретить то, что УЖЕ ЕСТЬ. Вы, глубоко изучающие ИИССИИДИОЛОГИЮ, пока ещё очень малоактивны, вы недооцениваете мощнейший «материализационный» потенциал ваших собственных Устремлений, ваших Представлений о более качественных перспективах вашего Существования. 
14.16842. Вы — аморфны, пассивны, бездеятельны! Интернет кишмя кишит всевозможными гадостями и никому не нужными пересудами, сплетнями и надуманными «сенсациями», но нигде ничего не слышно о Новом Знании, нигде и никто не догадывается заявить о своей активной позиции по отношению к данному уникальному явлению, проявившемуся в «человеческом» сообществе! Это говорит о том, что ваши ииссиидиологические Представления пока что в гораздо большей степени виртуальны, чем реальны. Вы не живёте ими, а только интеллектуально наслаждаетесь их глубиной, всеобъясняющей логичностью и очевидностью непостижимых взаимосвязей. Наблюдая за вашей потрясающей инертностью и разлагающей пассивностью, мне кажется, что каждый из вас спит и видит свой собственный сон об ИИССИИДИОЛОГИИ.
14.16843. Проходит день за днём, вы как бы продолжаете «присутствовать» своими телами в данном сообществе, но не чувствуете в себе потребности что-либо в корне изменить, что-либо радикально разрешить, что-либо основательно улучшить и принципиально усовершенствовать. Потому что вы — СПИТЕ! И главное сейчас для вас — чтобы никто не потревожил ваш приятный сон, никто не вмешался в ваш «индивидуальный», тщательно надуманный вами «мир», внося в него дисгармонию и проблемы. Вы думаете, что окружающее вас общество - само по себе, а вы — сами по себе, и что так может продолжаться изо дня в день, из года в год! Поэтому не спрашивайте меня о том, почему в окружающем вас сообществе ничего существенно позитивного не происходит! Потому что «лично» вы — спите! Другой причины нет! Проснитесь сами и постарайтесь разбудить всех тех, кто точно так же спит рядом с вами! Мне больше нечего вам ни сказать, ни посоветовать!
14.16844. Я считаю, что каждый из нас должен заниматься в Жизни тем, что у него получается лучше всего, тем, что в наибольшей степени привлекает его в плане творческой самореализации. Например, я могу принимать с высокочастотных Уровней Моего одновременного Существования всю имеющуюся Информацию и в доступной для системы вашего Восприятия форме излагать в каждом из Миров ту её часть, которая необходима вам в соответствии с данным сценарием вашего развития. Лучше этого у меня ничего не получается. Мне не нужны ни политика, ни власть, ни деньги, ни слава, а лишь возможность в нормальных условиях реализовываться в этой деятельности. Кто-то из вас лучше всего умеет делать так, чтобы полученная и записанная мною Информация превратилась в книги. Кто-то способен донести эти книги до максимально возможного количества читателей. Кто-то является асом Интернета и может организовать массовые дискуссии на всевозможных сайтах и форумах, кто-то вхож в парламенты и правительства, в научные, религиозные и культурные центры, во всевозможные международные Фонды, в ЕЭС и ООН, а у кого-то из вас просто имеется много денег, власти, связей, и он уже задумался над тем, куда бы с большей для всех пользой их применить…
14.16845. Если всего этого не произойдёт со всеми вами, уже уловившими Суть и Смысл ИИССИИДИОЛОГИИ, то и сценарии развития, фокусируемые вами, будут оставлять желать лучшего. С каждым новым днём возможности уходят и уходят - мимо вас, мимо вашей «личной» Жизни, не открываясь вам наилучшими перспективами вашего Существования. Потому что, оставаясь в пассивности и надеясь на то, что кто-то вместо вас сделает вашу работу, вы ничего не в состоянии ни изменить, ни ускорить, ни усовершенствовать. Того, что мог бы УЖЕ СЕЙЧАС сделать в этом направлении любой из вас, вполне хватило бы для того, чтобы самые благие и радужные перспективы развития «человеческого общества» уже стали реально исполняться, чтобы финансово-экономический кризис, с помощью быстрого распространения высочайшей ииссиидиологической Идеи, стал началом небывалого взлёта человеческой Мудрости и Интеллекта, положившим конец всем международным и межнациональным распрям, финансовым, политическим и военным махинациям, коррумпированности чиновников и политиков. Чтобы покончить со всем этим, нужны два фактора: высочайшая Идея, убедительно вдохновляющая большинство «людей» на новые духовные свершения, и огромное количество Её активных распространителей, для которых она стала бы высшим Смыслом их Существования. Такая Идея у «человечества» теперь есть! Дело — за вами!
14.16846. Я прекрасно понимаю, что для того, чтобы куда-то или к чему-то стремиться, надо ЭТО ЧТО-ТО очень хорошо себе представлять или хотя бы просто достоверно знать, что оно вообще ТАМ существует. Для меня же «ЭТО ЧТО-ТО» - вовсе не вопрос моей Убеждённости, а всего лишь вопрос времени, вопрос моего Терпения, вопрос скорости, с которой я могу преодолевать Инерцию вашего мышления и чувствования, и, в конце концов, это вопрос моего чисто «физического» здоровья, поскольку мне ежедневно приходится по многу часов неподвижно просиживать за компьютером, пытаясь сформулировать Знания, переполняющие моё Подсознание, в наиболее доступной для вашего Понимания форме. Всё то, что выбираю в своей «личной» Жизни я - это для меня самое главное, вне зависимости от любого из совершаемых вами выборов относительно привносимого мною Знания. Всё то, что думает, чувствует или выбирает для себя в этом Направлении развития каждый из вас, для меня в принципе совершенно неважно, поскольку сам я - в каждом из своих Выборов - вполне самоопределён и самодостаточен. Я всегда знаю, чего я хочу, к чему я стремлюсь и что «лично» мне нужно для достижения моих ииссиидиологических Целей. Всё остальное автоматически и гармонично преобразуется в соответствии с вкладываемым мною Потенциалом моих духовных потребностей и ментально-чувственных усилий.
14.16847. А всё, что каждый из вас «лично» для себя выбирает, тоже является самым главным по отношению к любому из выборов других «людей», в том числе и к моим. Ваши выборы могут привести вас в Миры, где я присутствую в совершенно другом качестве и даже в другом Формо-Типе. Всё то, чего хочу я в своём «сейчас», неизбежно перефокусирует меня только туда, где уже проявлены те из моих «личностных» Интерпретаций, Конфигурации которых имеют реальную возможность воплотить в мою Жизнь то, чего я больше всего остального желаю, что наиболее конкретно выражается моими самыми устойчивыми и активными СФУУРММ-Формами. В принципе для успешной реализации любых своих Устремлений у каждого из вас имеются абсолютно все механизмы, все универсальные свойства Энерго-Плазмы фокусируемых нами Миров и все принципы функционирования вашего Самосознания. Но, чтобы осознанно владеть всеми этими структурами, без глубокого Знания и всестороннего Понимания ИИССИИДИОЛОГИИ просто не обойтись. Так что либо просыпайтесь и начинайте уже активно действовать согласно вашим наивысшим Представлениям о Самих Себе и окружающей вас действительности, либо продолжайте по-прежнему спать и ворчать во сне на то, что всё происходит совсем не так, как вам бы хотелось. Я свой выбор уже давно сделал. Ваш Выбор всегда — за вами!

       ВОПРОС. Я, конечно, извиняюсь, но у меня почему-то складывается такое субъективное Представление, что более качественными для нас с вами являются только те Миры, в сценариях которых есть возможность активного овладения большинством «людей» Знания ИИССИИДИОЛОГИИ. Так ли это на самом деле или же всё-таки есть такие сценарии развития «человечества», которые тоже ничуть не хуже, - а, может быть, даже и лучше, - но в которых это Знание отсутствует? Просто не верится, что большинство из ныне живущих «людей» обладают необходимыми интеллектуально-интуитивными способностями, чтобы успешно овладеть им. А ведь на примере множества неверно трактуемых учений и знаний, привносимых духовными Учителями «человечества», - взять хотя бы примеры из науки и религии, - мы убеждаемся, что всеизвращающий ум способен превращать их в оружие насилия, порока или массового уничтожения целых стран и даже континентов. Не будет ли так и с этим, да, вне всякого сомнения, Универсальным, но всё же слишком сложным для понимания большинством «людей», Знанием?

14.16848. - Дорогая Дррааоллдлисс, я не хочу снова объяснять вам то, что параллельно с нашим совместно-всеобщим субъективным «сейчас», в более качественных Уровнях Пространства-Времени проявлено бесчисленное множество великолепных в своём гармоничном развитии Формо-систем Миров и Континуумов. Какие-то из них структурированы, в числе прочих проявленных Форм, также и биологическими аналогами НУУ-ВВУ-Формо-Типов. Но такие Континуумы представляют собой естественный результат наибольшего благоприятствования в «личностном» Самосознании условий для Синтеза именно «человеческих», а не каких-либо иных Доминант, свойственных развитию Самосознаний других Прото-Форм. Есть также множество великолепных и гораздо более гармоничных, чем наши с вами «нынешние» Континуумы, «мест обитания и творческой реализации» только Форм проявления неллууввумических типов Коллективных Разумов, куда у нас с вами, как ЛЛУУ-ВВУ-Форм, просто нет абсолютно никакой реальной возможности перефокусироваться.
14.16849. Есть много чего хорошего и великолепного в одновременном с нами параллельном Существовании биологических Форм (я так понимаю, что в своём вопросе вы подразумевали именно эти Уровни нашего с вами проявления), но не всё из представленного в окружающем Пространстве-Времени доступно нашим ллууввумическим перефокусировкам: в 92-94% Континуумов, активно представленных в 3-4-мерных резопазонах, для привлечения наиболее благоприятных условий развития надо обязательно сменить «человеческую» Форму проявления на протоформную - таково обязательное требование Принципа диффузгентности, свойственного любому из Процессов межкачественного Синтеза. 
14.16850. Итого, для «наших с вами» ллууввумических перефокусировок мы имеем оставшиеся 6-8%. Но даже и они НЕ гарантируют, что в итоге вы проявитесь вашим значительно усовершенствованным и гармонизированным Самосознанием «там», где ваши наилучшие Представления о Людях смогут реально подтвердиться: из всего этого объёма гораздо более высокоразвитых, чем «наши нынешние», «человеческих» Континуумов примерно по 2-2,5% приходится на те, где динамика реализации Аспектов какой-то из двух Доминант слишком «зашкаливает», в результате чего Аспекты второй Доминанты находятся в рецессивном состоянии, что позволяет Аспектам Доминант каких-либо из протоформных Направлений развития последовательно осуществлять «подмену», что незамедлительно сказывается и на качественных взаимоотношениях внутри образующихся при этом человеческих сообществ. Да, они остаются высокочувственными и высокоинтеллектуальными, но вот только Человеческого в них, по мере подобного качественного «смещения», становится всё меньше и меньше.
14.16851. Итак, для Людей гарантированно остаётся 2-3% всей перспективы нашего с вами «нынешнего» развития. Моя Задача — с помощью Знания, одновременно транслируемого мною во множество сценариев развития, структурирующих «человеческие» Континуумы, обеспечить динамику перефокусировочных процессов Формо-Творцов из НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые в наибольшей степени совместимы именно с ллууввумическим Направлением Синтеза. А если говорить конкретно, то в качестве Главного Теста в этом процессе выступают СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ: кто из вас способен легко и глубоко срезонировать на ЭТУ Энерго-Информацию, те, по своей Сути, УЖЕ и являются Формо-Творцами «будущих» высокоразвитых Человеческих Континуумов, организуемых через биологическую динамику НУУЛЛ-ВВУ-Форм. Благодаря именно этой моей деятельности эти «будущие» Континуумы УЖЕ ЕСТЬ в сллоогрентной динамике Пространства-Времени. Это не моя Идея и моя Инициатива. Это — изначальные (а значит, обязательные!) условия развития ПРООФФ-РРУ, закодированные в сценарии всего множества «личностей», одновременно проявленных в «человеческих» Континуумах, структурирующих самые разнообразные Временные Потоки. Я же, осознавая всю, возложенную на меня Ответственность, просто стараюсь в каждом из своих сценариев «проявления» выполнить свою Работу как можно лучше и добросовестнее.
14.16852. Из всего многообразия «ближайших», более гармоничных и совершенных, и вместе с тем доступных нам с вами Путей развития Коллективного Разума нынешнего «человечества», я выбрал только те, что действительно реальны для достижения, а не превращаются в неосуществимую Мечту. Конечно, из всего того великолепного разнообразия Миров, которые доступны моему интуитивному Восприятию, можно было бы выбрать нечто такое великолепное и гармоничное, что ни в одном фантастическом фильме нельзя увидеть. Но я не фантаст и вполне осознаю, что однажды вы мне зададите вопрос: «Орис, это и есть то, что ты нам обещал?». Поэтому моя Задача в этом процессе «всеобщего самообучения» сводится к тому, чтобы дать вам более истинные Знания о том, Что из себя представляете Вы и Мироздание. Усвоив эти Знания, вы автоматически уже не сможете принимать свои решения на тех эгоистичных Уровнях, которые для вас сегодня кажутся привычными и приемлемыми. А повысив качественность Формо-Творцов своего Самосознания, вы сможете достаточно скоро начать самостоятельно, без меня интуитивно ориентироваться во всём разнообразии предстающих перед вашим Восприятием Континуумов и сами станете определять, какие из них «подходят» для вашего индивидуального реализационного творчества, а какие — нет.
14.16853. У некоторых из вас сложилось мнение, что в Реальностях, куда перефокусируется Орис, будет лучше для всех. Это не совсем так: у каждого из нас свои собственные Представления о Справедливости, о Чести и Достоинстве, о Благополучии и Благосостоянии, о Счастье и Любви, о Красоте и Творческом Наслаждении... Есть бесконечное множество Миров с другими, чем у людей, синтезированными Доминантами Качеств, на базе которых структурированы другие СФУУРММ-Формы о гармоничности отношений и возможностях для духовного взаимопонимания между теми, кто своими Формами структурирует эти Миры. И они - конечно же, по-своему! - не менее качественны и совершенны, чем всё то лучшее, что вы только способны себе представить. Но во мне изначально (как и в каждом из вас!) заложены определённые Духовные Намерения, некий неутихающий Духовный Импульс, интуитивно побуждающий меня к стремлению поскорее возвратиться к Первоистоку, то есть стать Самим Собой — Человеком Космическим.
14.16854. Для каждого из вас в ваших выборах я выступаю лишь в роли «лакмусовой бумажки». Вы смотрите на свой выбор и на Выбор Ориса, находите разницу и решаете, что вам с этим делать: то ли вы «неправы», то ли Орис «слишком придирчив и чрезмерно требователен». Но вы всегда вправе выбирать между собой и мной. Повторяю: Путь, который я выбрал для себя, - это лишь мой Путь, мой Творческий Интерес, моё индивидуальное Направление развития. Да, любой из вас вправе ориентироваться на предлагаемое мною Знание, но каждый из вас всегда волен выбирать и то, что в гораздо большей степени, чем ИИССИИДИОЛОГИЯ, в данный момент интересует, прельщает и бурно вдохновляет его на совершенно иные типы реализационного жизненного творчества. Возможно, что именно этих реализаций не достаёт ныне фокусируемым Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациям, чтобы почувствовать Сердцем и принять интуитивным Разумом те СФУУРММ-Формы, которые свойственны Людям.