12.13134. Давайте попробуем снова, как можно глубже и конкретнее, разобраться в истинной сути тех «личностных» механизмов нашего Самосознания (УУ-ВВУ-Форм), индивидуальное творчество которых наиболее активно проявляется в качестве различных вариантов «нас самих» не только в процессе нашей сознательной Жизни, но и в так называемом «нашем прошлом», которое субъективно соотносится нами с такой условной категорией нашего бесконечного и непрерывного Существования, как Память-Мира-О-Былом.
12.13135. Формально как бы «выбывая» (по отношению к «нам, наблюдающим эту Иллюзию уже из другой Формо-системы») своим Фокусом из ротационного Цикла любой Формо-системы Миров, всякая реализационная Форма Коллективного Разума (в виде специфической волновой динамики Конфигураций дувуйллерртных групп Стерео-Типов), когда-либо структурировавшая своим индивидуальным творчеством общую динамику энергоинформационного базиса данной системы, никуда не исчезает, не «аннигилируется» и ни в чём не «растворяется», а вечно является незаменимым самосознательным Элементом творческой динамики данной Формо-системы, инерционно «постоянно» (а на самом деле — лишь один раз, в одно условное мгновение «распаковки» из временной эфирной наполняющей и «разворачивания» в Пространстве одновременно всех Конфигураций Стерео-Типов!) самопроецируясь в Пространстве в вибрациях свойственного ей Временного Потока как вечная и неотъемлемая сюжетная часть общего сценария развития данной Формо-системы – вневременная условная категория Память-Мира-О-Былом. 
12.13136. Конфигурация Стерео-Типа — это как буква какого-то слова, напечатанного в какой-то книге: сколько бы лет ни прошло, мы всегда при желании можем открыть книгу и найти в ней эту букву, которая просто не может никуда выпасть из состава слова, предложения, абзаца, страницы. Сколько будет существовать книга, столько же и будут существовать в ней буквы, — каждая на своём месте. Книгу могут пожелать прочитать через день, год, тысячелетие, но ни сам сюжет, ни структурирующее его чередование слов и букв не будет изменено. Единственное, что изменится — это индивидуальное отношение того, кто будет читать или только просматривать данную книгу: к отдельным её персонажам, к стилю изложения, к описанию различных ситуаций и эмоциональных реакций на них героев её сюжетов.
12.13137. Все «книги» (всевозможные сценарии развития Стерео-Типов) по каждому из субъективных Направлений энергоинформационного раскрытия какой-то конкретной темы (индивидуальных ротационных Циклов каждого из Формо-Типов) вечно «хранятся» только на своей полочке (ВЭН) бесконечной «районной Библиотеки» (РРГЛУУ-ВВУ  всех  ЛЛУУ-ВВУ-Форм), которая, наряду с бесчисленным множеством остальных «районных Библиотек» (РРГЛУУ-ВВУ прочих Прото-Форм ГООЛГАМАА-А), включена в городскую библиотечную сеть, а та — в областную, республиканскую, государственную, мировую... И если кому-то когда-то понадобится какая-то, пусть даже самая маленькая и самая древняя «книжечка», то через перечисленные мною взаимосвязи можно будет всегда — даже через миллионы лет! — отыскать эту Информацию и пережить её так, как никто и никогда её до этого не воспринимал и не испытывал.
12.13138. То, что нами субъективно понимается под термином «ВЕЧНОСТЬ», в динамичных структурах Третичной Энерго-Плазмы проявляется всего лишь как естественный результат (следствие) совместного Творчества двух, неразрывно  взаимозависимых и взаимодействующих между собой, Принципов — «Одномоментной Одновременности» ВСЕГО и «Инерционности» (дувуйллерртной ротационности) ВСЕГО. Это именно они образуют в структурах нашего Самосознания, чья способность к Восприятию окружающей действительности жёстко ограничена видимыми рамками трёхмерности, ту многогранную и неповторимую Иллюзию «последовательного существования», которую мы с вами называем «ЖИЗНЬЮ», — закономерной чередой объективных Причин-Следствий и субъективных Следствий-Причин, образующих всю кажущуюся видимость непрерывного движения чего-то к чему-то (или кого-то к кому-то) и создающих возможность появления таких условных понятий, как, например, «Эволюция» и «Инволюция».
12.13139. «Иллюзорность» Вечного Существования — это всего лишь результат «индивидуального» проявления универсальных свойств Планетарной Сущности Времени, общая творческая динамика Которой самодифференцирована в структурах Планетарного Пространства на бесконечное множество узкоспецифических Временных Потоков, что, собственно, при одновременном тесном взаимодействии с проекционными структурами Самосознания каждой индивидуальной Формы, вызывает различные субъективные «эффекты», — и такие основополагающие, как, например, «рождение» и «Смерть», «прошлое» и «будущее», «постоянство» и «изменяемость», «протяжённость» и «прерывистость», разделение на «я» и «он» («она», «оно», «они»); и такие, как любое иное, даже самое ординарное, событие.
12.13140. Знание одного только этого Принципа нашего иллюзорного одномоментного Существования, растянутого — благодаря этой Иллюзии — в Самосознании на эоны линейного Времени, представляет собой, пожалуй, самую главную Информацию из всего, что  написано в моих книгах! Без её глубокого Понимания вами весь смысл дальнейшего изучения ИИССИИДИОЛОГИИ для вас полностью теряется. Поэтому остановитесь и хорошо над всем этим поразмыслите, пока не убедитесь, что хоть что-то из всего этого поняли. Живите этим, засыпайте и просыпайтесь с этим, думайте об этом, не уходите от этой Информации до тех пор, пока до вашего понимания (Восприятия) не дойдёт, наконец, истинная, непередаваемая никакими словами и образами, глубинная Суть того, что я хочу вам сказать. Попытайтесь стать интеллектуалом, философом, мудрецом, размышляющим над Сутью «Бытия» и «Небытия». И лишь когда это у вас получится, попробуйте идти дальше и разбираться в следующем парадоксе нашего ВЕЧНОГО Существования, длящегося… всего лишь Одно Мгновение!
12.13141. Процесс Жизни каждой Формы Коллективного Разума, изначально зафиксированный в каждом Мире индивидуальными Программами развития в конкретных инерционных диапазонах каждого из Временных Потоков как строго определённая череда сменяющих друг друга событий и явлений, начиная от «первого момента» творческого проявления данной Формы в Энерго-Плазме данной группы Миров («рождение» как первый ноовременной Фактор) и заканчивая «полным прекращением» творчества этого типа в данной группе Миров («Смерть» как второй ноовременной Фактор), может восприниматься многими из вас как парадокс; потому что этот одновременный Процесс, при рассмотрении его с одних позиций, обнаруживает все свойства вечности и непрерывности, в то время как с других точек зрения он выглядит как одномоментный - без каких бы то ни было признаков «текучести» и «изменяемости».
12.13142. Я обозначил такие фундаментальные понятия нашего Вечного Существования, как «рождение» и «Смерть», термином ноовременные, потому что на самом деле оба они линейно — во времени — не разделены, а представляют собой два сллоогрентных «момента» общей динамики единого инерционного Процесса, в Объективной (истинной) Реальности которого они вместе принадлежат одной-единственной «многомерной точке» субъективного пространства, которое представляет в Самосознании все «текущие картины» условного и иллюзорного «Бытия», индивидуально (субъективно) «разворачивающегося» в нашей системе Восприятия. Что же Это за единый Процесс и динамикой Чего он структурирован? 
12.13143. Как вам уже известно, творческая динамика всего бесконечного множества сллоогрентных НУУ-ВВУ-Конфигураций, одновременно инерционно проявляющихся в разных Формо-системах Миров в виде всех «личностных» Интерпретаций (у общих родителей с одинаковыми ФИО и «одной» датой рождения), представляет собой единую динамику Творческой Активности разнокачественного НУУ-ВВУ-Конгломерата одной Стерео-Формы (Формо-Типа), Формо-Творцы коллективного Сознания Которой (через сллоогрентные ВЭН и ПЭС-Потоки) воспринимают абсолютно всё многообразие «личностных» Жизней во всей их многовариантности как один-единственный сллоогрентный «Миг» Своего субъективного Существования, как динамику Ротационного Сдвига, свойственного структурируемым Ими Реальностям.  Для Них все, субъективно переживаемые всеми нашими Интерпретациями, многочисленные Временные Потоки слиты в этом едином сллоогрентном «Миге», что и объясняет тот факт, что наши более качественные флакглаассные Формы не осознают динамику инерционных процессов, свойственную фокусируемым нами Формо-системам Миров, поскольку одновременно фокусируются как в первом, так и во втором ноовременных Факторах (и в каждом из «начал» инерционного процесса «личностных» перефокусировок, и в каждом из его «концов»).
12.13144. Другими словами, для супердинамики Фокусов Творческой Активности Наших ФЛАКС-Форм вся субъективная динамика Временных Потоков и Пространства 3-4-мерных Реальностей как бы отсутствует (как для наших с вами систем Восприятия субъективно «отсутствуют» и Их Реальности, и дооллсовые реальности), сливаясь в единую многомерную сллоогрентную «ТОЧКУ», содержащую в себе абсолютно весь синтезированный («заархивированный») Опыт Творческой Активности всех Уровней «личностных» Самосознаний всех наших Интерпретаций, одновременно проявленных в данном диапазоне Энерго-Плазмы (в том числе и все варианты ноовременных Факторов — наших бесчисленных «рождений» и «Смертей»). Сллоогрентный Ротационный Сдвиг более качественных Наших ФЛАКС-Форм включает в себя всё множество уже реализованных и полностью синтезированных (по двум Доминантам) Направлений Жизней (ротационных Циклов и структурирующих их сценариев развития) бесчисленных «личностных» Интерпретаций ныне фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций. 
12.13145. Таким образом, Время и Пространство, определяемое нами как «окружающий мир», а также все другие фундаментальные «параметры» окружающих нас Миров — мерность Пространства-Времени, «инерция» и так далее) представляют собой Единую Коллективную Разумную Субстанцию, сллоогрентная динамика Которой целиком и полностью зависит от качественного состояния нашего субъективного Самосознания. Можно сказать, что мы сами «квантуем» Поля-Сознания, структурирующие ТОО-УУ-Сущности Времени и Пространства точно так же, как мы «квантуем» в информационном пространстве Самосознания окружающую нас «материальность».
12.13146. Даже при условии, что вашей логике и абстрактному мышлению, в конце концов, так и не удастся во всём этом достаточно глубоко разобраться, вы ни в коем случае не должны допустить, чтобы в вашем Самосознании засело самое банальное и самое ошибочное представление о том, что этот многомерный и разнокачественный Процесс под названием «Жизнь одной личности» непрерывно повторяется: мол, кто-то сначала рождается; затем что-то делает, как-то живёт; в конце концов, когда-то «умирает»; затем снова рождается там же и тем же (или не «там же» и не «тем же»), живёт и снова «умирает», — и так бесконечное количество раз. Мол, в этом и заключается вся Тайна «вечности» Существования. Глупости, в которые лет двадцать назад верил и я! А вы никогда этому не верьте! Ничего подобного на самом деле не происходит, потому что всё, абсолютно всё, осуществляется всего лишь только ОДИН раз — в ОДИН  Момент ВЕЧНОСТИ!
12.13147. Не заблуждайтесь также в отношении того, что всё в Жизни происходит подобно процессу, отображённому в «Колесе Сансары» — известном «с древних времён» символе круга перерождений (называющихся «Сансарой», то есть «цикличной во Времени»). Этот символ показывает, что мир «конечного» периодически разрушается и созидается вновь (то ли «волей Бога», то ли «чего-то» ещё); что кем бы мы не рождались в так называемых «низших» Мирах, мы никогда не будем свободны от природы страданий и боли, и демонстрирует бесконечное круговращение «человеческой» Жизни, характеризующееся рождением, «Смертью» и очередным, новым — по сути, перерождением, — и так до бесконечности… Это, слишком примитивное и ограниченное, понимание Принципа «инерционного» Существования не столь безобидно, как может показаться вначале, — оно способно увлечь ваш, неискушённый и неокрепший в познании ИИССИИДИОЛОГИИ, ум в самые грубые заблуждения, в динамическую Иллюзию инерционной изменчивости и непонимание главного Принципа Объективной Реальности — Одновременную Одномоментность Всего Сущего.
12.13148. И не думайте так, как написано об этом в книге известного писателя-эзотерика Георгия Гурджиева «Взгляды из реального мира», что, мол, избавление от этого наваждения («Сансары») для «человека» возможно, но не у каждого есть шанс достичь его, потому что существует якобы огромное количество причин, которые не позволяют этому случиться и которые в большинстве случаев не зависят ни от нас лично, ни от великих космических Законов, — но только от различных случайных, неконтролируемых условий нашего возникновения и формирования, среди которых главным, конечно же, является наследственность... Нет, это совершенно неверно, и всё абсолютно не так!!! Всё, что вы склонны втиснуть в субъективное определение «моя личная Жизнь», никогда и нигде больше не повторяется, потому что — одновременно и сразу! — везде осуществляется «одномоментно», то есть в один и тот же «многомерный момент», субъективно как бы «растягиваемый» в структурах Самосознания каждой Формы на «биллионы лет» непрерывного Существования (да и этого «момента» на самом деле в понятиях некой инерционной протяжённости — нет: он тоже субъективен!).
12.13149. В силу мощной активности в совокупном Сознании наших ЛЛУУ-ВВУ-Форм субъективного аспекта Иллюзии нашего «исторического» существования (дескать, «что-то было ещё задолго до того, как появились мы»), все наши Представления о Природе Существования ВСЕГО сводятся к некой «вертикальной» зависимости: мол, вот это было до нас, а вот это появится уже после нас. Это — самообман, обусловленный специфическими свойствами Самосознания фокусируемых Нами Форм, структурированных мощной инерционной динамикой всевозможных УУ-ВВУ-копий, имеющих о себе (а значит, и о формируемых ими «личностях») и об окружающем их мире весьма ограниченные и узкоспецифические СФУУРММ-Формы.
12.13150. Я понимаю, что вам очень сложно отказаться от этих привычных представлений, переданных нам через ДНК сотнями тысяч наших «прапрародителей», которые на самом деле не жили когда-то, в недавней или в глубокой «исторической древности», а проживают в своих «сейчас» одновременно и параллельно с нами. И если вы не сможете преодолеть эту грань в своём Самосознании, то вам очень сложно будет более точно ориентироваться не только в окружающей вас действительности, но и в осознанном моделировании своего «ближайшего будущего», которое точно так же уже есть и всегда было, как и ваше «нынешнее» существование.
12.13151. Для начала попробуйте хотя бы «развернуть» все «исторические» привязки своей Памяти (конкретные даты известных вам событий) не в неком «вертикальном», а в условно «горизонтальном» направлении, совпадающем с тем, что вы соотносите со своим «сейчас»: в вашем «сейчас», например, времени около полудня; в каком-то из Миров, «параллельных» вашему, «ваши» очень молодые отец и мать в своём «сейчас», в своём полудне, только что встретились, чтобы в это же — одновременное с вашим нынешним существованием — мгновение, через инерционную динамику множества других «параллельных» Миров, родились вы, который в своём «сейчас», отделённый от этого мгновения своего рождения сотнями тысяч невидимых «стенок» (D-бран - многомерных «мембран», описанных в квантовой теории струн), как бы «образующих»  существующие одновременно с вашим «параллельные» Миры, пытаетесь разобраться во всех этих хитроумных хронологических взаимосвязях.
12.13152. В это же время, в полдень, одни из «ваших» дедушек и бабушек, которым в их «сейчас» нет и двадцати лет, одновременно с «вами» и с «вашими» родителями, только-только назначили своё первое свидание и где-то, через сотни тысяч «параллельных» Миров от «вас», сидят в кафе и едят мороженое, а другие «ваши» дедушка и бабушка пока ещё даже не встретились. В этот же миг молодые родители одной из «ваших» бабушек в своём «сейчас», в свой полдень, ещё только пытаются зачать «вашу» бабушку, а вторая бабушка в своём «сейчас» только что закончила школу — и так далее…
12.13153. Это, конечно же, очень условная схема, дающая самые упрощённые и примитивные Представления о многомерной и одновременной структуре ВСЕГО, что «было», «есть» и «будет» в Мироздании, но всё же она более достоверна, чем примитивная и предельно ограниченная схема жёстких «вертикальных» взаимосвязей (типа: то, что было «вчера», не может быть «завтра»), неизбежно уводящая ваше Самосознание в дебри объективно несуществующих понятий: постепенного перехода некого «исторического былого» в своё «потенциальное будущее» и, одновременно с этим, понятия «ухода в прошлое». Потом, возможно, вы осознаете, что и эта «одномоментная картина» Мироздания, и истинная Суть вашего разнокачественного одномоментного участия в ней на самом деле организованы совершенно иным образом, но, увы, без коренной, без фундаментальной ломки всех ваших предыдущих СФУУРММ-Форм о Жизни и о себе, вам, «нынешним», не стоит даже и мечтать достигнуть столь глубоких Уровней Понимания.
12.13154. Всё то, что вами в вашем «сейчас» воспринимается как самое начало какого-то процесса; всё то, чем через год или многие миллионы лет этот процесс завершится; и, конечно же, всё, что «имело место быть» в промежуточных фазах этого, «растянутого» во Времени и в Пространстве, процесса, — есть всего лишь только один «миг», один, нескончаемый и ни разу не повторяемый, условный «миг», который вы в структурах своего Самосознания можете «растягивать» до Бесконечности, проживая каждый из этих бесчисленных «мигов» с позиций Самосознания всего бесконечного множества Форм, пространственно структурирующих его сразу в биллионах Вселенных.
12.13155. Ведь всё, что ни случается в этот «миг» в каждой из этих Вселенных, происходит без всякой «исторической» последовательности, без всяких «до» и «после», а всего лишь только один-единственный раз, но каждый этот «единственный и неповторимый раз» осуществляется только в своём индивидуальном ротационном Цикле, то есть в своём — очень-очень узком! — Временном режиме, который мы в своём Воображении можем свести лишь к «мигу». За вневременными «пределами» этого «мига» ВСЁ «ЭТО» нигде и никогда больше не повторяется. Все варианты этой общей «картины» Бытия, во всех её «всевозможностях и разнообразиях» развития, уже изначально есть и всесторонне «запараллелены» между собой через разнокачественную и как бы «вневременную» динамику бесчисленного множества индивидуальных ротационных Циклов, Формо-систем Миров и Реальностей. Понятие «индивидуального развития» каждого из нас — это всего лишь частотное «помгновенное» проявление различных вариантов «помгновенной» динамики Фокусов, «помгновенно» фиксирующих «нас» в тех или иных Конфигурациях уже готовых реализационных Форм, имеющих строго определённую волновую Конфигурацию Самосознания.
12.13156. Просто Инерция некоторых силовых взаимосвязей (укоренённых СФУУРММ-Форм), структурирующих Конфигурации отдельных групп Стерео-Типов фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм, может быть настолько мощной, что «вам», порой, требуется приложить поистине неимоверные, «нечеловеческие» усилия для того, чтобы каждое мгновение упорно преодолевать эти глубокие взаимосвязи между отдельными разновидностями УУ-ВВУ-копий — затем, чтобы в каждом очередном инерционном мгновении быть уже реально сфокусированным хотя бы в чуть-чуть более качественных Конфигурациях Стерео-Типов, которые тоже уже изначально всегда есть и всегда фокусируемы только Вами, но только вы сами, до того как «стать» именно этим Стерео-Типом, этого не знали.
12.13157. Это — намного более достоверное Представление о Сути «развития» каждой «личности». Таким образом, меняя каждое инерционное мгновение фокусируемую Нами «сейчас» Форму на чуть-чуть более совершенную, Мы не только становимся обладателями более «развитых» Форм, но также и «помгновенными обитателями» более качественных Формо-систем Миров, которые структурированы этими Формами. Каждый из нас в своём, вечно дифференцирующем (и одновременно интегрирующем) «сейчас», осознанно проживает только одно мгновение своей Жизни и никогда в него больше не возвращается.
12.13158. Точно так же, как и мы, кто-то где-то в этот же вневременной «миг» считает себя «живущим сейчас», а нас — «жившими многие тысячи лет тому назад», в то время как мы можем лишь только предполагать, что кто-то, родившийся в далёком «историческом будущем», «через многие тысячи лет после нас», будет по-своему поддерживать Жизнь на нашей Планете. Точно так же предполагают относительно нас и те, кто живёт одновременно с нами в своём «сейчас», но, по нашим субъективным Представлениям, в далёком от нас «историческом прошлом» — «многие тысячи и даже миллионы лет тому назад». Мы ничего не знаем об их одновременном с нами Существовании, а они естественно ничего не подозревают о том, что мы живём себе своей собственной Жизнью абсолютно самостоятельно, хотя и одновременно с ними, занимая вместе, казалось бы, «одни и те же» географические «точки» Пространства, но нигде ощутимо не пересекаясь друг с другом (за исключением, разве что, общих для очень многих Миров случаев мощных электромагнитных аномалий).
12.13159. То, что некоторые из экстрасенсов могут «отслеживать» так называемые «прошлые» Жизни, вовсе не значит, что они, эти Жизни, вновь и вновь повторяются в таком режиме: рождение — Жизнь - «Смерть»; потом, через какой-то период «непонятно чего», опять наблюдаем рождение, Жизнь и «Смерть» будто бы той же самой «личности», но внешне совершенно другого «человека»; затем… снова и снова, и снова — чередующиеся друг с другом временные циклы, состоящие из рождений, Жизней и «Смертей». На самом же деле всего того, что нами воспринимается именно таким субъективным образом — как последовательная череда обособленных дискретных событий — в Мироздании нет, а есть лишь фактически бесконечные возможности многомерной и многоуровневой динамики Фокуса Творческой Активности (и его главной оперативной составляющей — Фокуса Пристального Внимания), свойственные Конфигурациям Самосознания каждой «личности».
12.13160. Два пространственно-временных Континуума могут «исторически» отличаться друг от друга, по нашим Представлениям, на «тысячи лет». Но то, что мы подразумеваем, говоря: «десять тысяч лет назад», - происходит в общем для всех нас «Мгновении», в нашем едином, совместном, но и «субъективно-индивидуальном Сейчас». Вся принципиальная разница между теми нами, кто осознаёт себя живущими «в начале третьего тысячелетия», и теми, кто столь же реально осознают себя живущими, допустим, во «времена Атлантиды», заключается только лишь в очень специфической частоте Конфигураций Самосознаний реализационных Форм, индивидуально присущих «нам» и «им», что ограничивает возможности творческой динамики «наших» и «их» перефокусировок до строго определённых диапазонов силовых взаимодействий.
12.13161. И те Континуумы, что структурированы «нашими» НУУ-ВВУ, и те, что структурированы специфическими Конфигурациями «их» Самосознаний - всё ЭТО, как и многое-многое другое, «исторически» отстоящее от «них» и от «нас» на «миллионы лет тому назад» и «миллионы лет вперёд», находится в едином и неповторимом для нашего общего Коллективного Разума «СЕЙЧАС», куда и «мы», и «они», при достижении определённых навыков и необходимых Конфигураций Форм, можем в принципе целенаправленно перефокусироваться из «наших собственных» инерционных моментов «сейчас», чтобы извлекать нужную нам Информацию.
12.13162. Точно так же и все те, кто обладают такими же способностями, такими же Конфигурациями Самосознания в остальных группах Миров, Реальностей и Континуумов, способны делать то же самое и по отношению к «ныне воспринимаемым» нами Мирам нашего коллективного Творчества. Хотя такие «субъективные» словосочетания, как «наши Миры» и «их Миры», представляют собой очень условные понятия, потому что наши, общие с «ними», ЛЛУУ-ВВУ-Формы одновременно творят и «здесь», и «там»: бесчисленное множество наших Формо-Типов, как извечные «семена Разума и Мудрости», «разбросаны» по всем Мирам и Континуумам, и не только на этой Планете, но и на самых далёких Планетах нашей и других Звёздных Систем, куда Мы, несравнимо более развитые, чем теперь, давно уже проникли и прижились в качественно других наших «сейчас». Всё то, что мы подразумеваем, говоря «их Миры», - это тоже «Наши Миры», стоит только отказаться от субъективной привязки к индивидуальным характеристикам той конкретной Стерео-Формы, в качестве которой Мы себя в данный момент осознаём посредством выборочной динамики Фокуса Пристального Внимания одной из множества групп её Стерео-Типов.
12.13163. И поскольку что-то конкретное из ВСЕГО ВЕЧНО СУЩЕСТВУЮЩЕГО уже изначально существует одновременно с остальной частью ВСЕГО, ЧТО ВСЕГДА ЕСТЬ, то главным условием вашего реального приобщения к процессу осознанного бессмертного Существования будет приобретение автоматических навыков осознанных перефокусировок Самосознания в те составные части этого ВСЕГО, которые, по той или иной причине, в текущий момент вашего активного жизненного творчества представляют для вас насущный интерес. Научиться жить постоянно, без перерыва, и не в течение нескольких десятков или даже сотен лет, а ВЕЧНО, ВСЕГДА, в любой интересующей вас Форме, в любой стране или даже на любой Планете - всё это вполне реально и осуществимо! Потому что ЭТО универсальное свойство всегда было с вами и в вас, но ни вы, ни я раньше об этом просто не догадывались, потому что не было ещё ИИССИИДИОЛОГИИ, и мы с вами не знали более глубоких и достоверных Истин о Себе и о структуре Мироздания. Теперь Это Универсальное Знание у нас с вами есть и моя Духовная Задача, моя Планетарная Миссия заключается только в одном - донести Эту Истину до каждого из вас и научить вас всему тому, что я сам знаю и умею.
12.13164. И для меня очень символично то, что наше с вами обучение началось с самого загадочного, с самого запутанного и совершенно неверно понимаемого всеми вами явления, которое вы субъективно привыкли определять как «Смерть личности». Эта символика указывает на то, что каждому из вас, для достижения непрерывного и осознаваемого состояния «личностного» Бессмертия, надо КАК БЫ «умереть» на всех Уровнях всех ваших прежних Представлений о себе и  индивидуально окружающей вас действительности, о надуманной сути субъективной Жизни и потенциальных возможностях иллюзорной «Смерти».
12.13165. Мы с вами уже узнали много абсолютно нового и благодаря этому многое успели радикально переосмыслить в своём Самосознании, однако это - лишь мизерная часть того, что вам ещё предстоит познать в себе. А главные Тайны, главные Открытия и духовные Откровения ожидают вас впереди! И я неудержимо, неустанно и непоколебимо веду вас к ним, хотя нет - мы все вместе стремительно приближаемся к Тем из всего множества «нас», Которые всё ЭТО уже Знают!
      
       ВОПРОС. Как существующая система «Знаков Зодиака» вписывается или не вписывается в ИИССИИДИОЛОГИЮ?
      
12.13166. - Это очень большой и достаточно сложный вопрос, дорогая Саантофрея, и спасибо, что ты его задала именно сейчас, поскольку он напрямую связан с принципами формирования и существования УУ-ВВУ-копий в разнокачественных ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах. Как и знание любого типа, начиная с научного, психологического, философского, эмпирического, прикладного, теоретического и заканчивая ИИССИИДИОЛОГИЕЙ или другим интуитивным Знанием, всевозможные «доисторические» и «современные» ведические, магические, хиромантические и астрологические практики основываются на СФУУРММ-Формах, принадлежащих разным качественным диапазонам, структурирующим всё бесчисленное разнообразие ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем.
12.13167. Всю разнокачественную творческую динамику всего бесконечного множества ОДС, образующих Реальности всевозможных типов, проявленные в диапазонах Энерго-Плазмы до четвёртой мерности,  можно условно разбить на четыре основных класса, совмещенных по типам: А) нооконтинуумные и нооконверсумные ГЛЭИИЙО-мерностей (условно «плюсового» частотного проявления Форм Коллективных Разумов); Б) нооконтинуумные и нооконверсумные УДДВОО-мерностей (условно «минусового» частотного проявления Форм Коллективных Разумов). Мы с вами имеем возможность рассматривать и анализировать только лишь ОДС, принадлежащие А-типу, в специфических условиях которого структурируются фокусируемые Нами Прото-Формы осознаваемых субъективных Реальностей.
12.13168. Принципиально важно помнить, что вся творческая динамика нооконтинуумных ОДС является структурирующей («соподчинённой») частью общей творческой динамики нооконверсумных ОДС. Напомню вам, что динамика «реализационных ниш» каждого из ноовременных Континуумов образуется сложнокармическими взаимосвязями между Информацией СФУУРММ-Форм, сформированных реализационными Формами Коллективного Разума не одного какого-то типа (например, «человеческого», или «кошачьего», или «собачьего», или других), а смешанно-разнотипных («человеко-кошаче-собачьих», «кошко-львино-тигро-пумо-пантеро-леопардо-рысиных», «собако-волко-корово-лошадино-свино-козо-овце-крысино-мышиных», «черепахо-змее-ящерице-паучьих» и прочих), проявленных в динамических условиях пространственно-временных Континуумов, структурированных разными Временными Потоками.
12.13169. Поэтому все нооконтинуумные ОДС А-типа можно условно классифицировать по такому основному признаку, как главенство (доминирование) в процессах их формообразования творческой деятельности, характерной для Самосознаний тех или иных видов Прото-Форм (так, есть множество вариантов в большей степени «человеческих» ОДС, в которых абсолютно вся Информация соотносится с узкоспецифическим отношением к ней «людей», чьи Самосознания резонационно - по строгому соответствию определённым качественным признакам - скопированы из множества разнокачественных пространственно-временных Континуумов; их индивидуальные Представления и взгляды на Жизнь, на всё их окружение являются для творческой динамики «ниш» данного уровня существования главными и определяющими, вне зависимости от того, в каких Временных Потоках проявлены фокусируемые «ими» НУУ-ВВУ-Формы).
12.13170. Внутри себя эти ОДС резонационно подразделяются на множество всевозможных Направлений ещё более узкоспецифических творческих реализаций, которые в общем характерны для представителей Коллективного Разума одного типа, но принадлежащих разным «историческим эпохам, эонам времени» и вообще разным «Историям индивидуального развития», запрограммированным для разных коллективных Сознаний одного и того же типа Коллективного Разума (например, разных «доатлантических» и «послеатлантических», «допотопных» и «послепотопных», «доядерных» и «послеядерных», «дометеоритных» и «послеметеоритных», «долучевых» и «послелучевых» коллективных Сознаний Коллективного Разума ПРООФФ-РРУ 3-4-мерного диапазона). Подобная дифференцированная детализация всевозможных разнокачественных Направлений и под-Направлений динамики Творческой Активности, существующая не только по всевозможным Направлениям развития диффузгентной «человеческой», но и по всем Направлениям внутри других Прото-Форм, позволяет условно организовать их в нооконверсумные ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы.
12.13171. Возвращаясь к поставленному вопросу, я хочу сказать, что во все времена каждая «личность» формировала свои Представления и взгляды на окружающие Миры только лишь согласно СФУУРММ-Информации, свойственной О-Д-системе, индивидуально структурирующей активизированные Уровни её Самосознания. Более качественные ноо-Континуумы структурированы более качественными и более универсальными СФУУРММ-Формами, носителями которых являются  уже не УУ-ВВУ-копии ОДС, а ФЛУУ-ВВУ-дубли ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. Так как мы с вами, со всей неизбежностью эволюционной направленности динамики ротационных Сдвигов, просто обречены на дальнейшие фокусировки в Формах 4-5-мерных резопазонов, то я, чтобы сразу поставить все точки над «i», скажу вам с полной ответственностью и определённостью: поскольку более качественные Формо-системы Миров, чем те, в которых мы с вами в нашем «сейчас» способны фокусироваться, полностью свободны от динамики Творческой Активности унгов и ссвооунов, то любые Представления об астрологии вообще и о Зодиаке в частности (о зодиакальных календарях, например) в Конфигурациях Самосознаний наших «будущих объектов фокусирования» просто отсутствуют.
12.13172. Та богатейшая практическая Информация, что лежит в основе астрологии, образуется из «надуманных», если можно так выразиться, СФУУРММ-Форм, поскольку ничего, подобного тому Знанию, которое сейчас дано в ИИССИИДИОЛОГИИ, в инерционной «Истории развития» данного коллективного Сознания «человечества» ещё не было. Но ту конкретную Информацию, которая была получена в результате скрупулёзных многовековых наблюдений за «людьми» разных типов, а затем тщательнейшим образом проанализирована и классифицирована, надо было, как обычно принято у «людей», к чему-то «привязать». Вот в процессе логических заключений множества астрологов, ничего не знающих о существовании Прото-Форм Коллективных Разумов разных типов, и была придумана, а со временем всё более и более усовершенствована, система несуществующих «привязок» множества всевозможных СФУУРММ-Форм к так называемому «Зодиаку».
12.13173. На самом же деле всё бесчисленное множество тех индивидуальных качественных характеристик, которыми одна «личность» отличается от другой, в большей степени связано не с «искусственно созданным Зодиаком», а с преобладанием в динамике Самосознания каждой проявленной «личности» свойств (Аспектов Качеств), в большей степени присущих Прото-Формам каких-то одних типов Коллективных Разумов. Сразу же хочу подчеркнуть, что достоверность «звериного гороскопа», столь признанного и популярного на Востоке, в такой же степени мала, как и европейского или любого иного из «Зодиаков». Как в первом, так и во всех остальных случаях, конкретная привязка проявления «личности» в той или иной из бесчисленных Формо-систем Миров (день, месяц, год или даже место рождения) является абсолютно надуманной и искусственно подогнанной под уже созданную систему.
12.13174. Будет в высочайшей степени глупо, если вы теперь попытаетесь уже существующие характеристики каких бы то ни было систем «знаков Зодиака» искусственно подогнать к существующим – в большей или меньшей степени - в творческой динамике Самосознания «личности» чертам и признакам, свойственным тем или иным Прото-Формам, - никаких привязок этих, абсолютно реальных, характеристик к реальным датам и срокам проявления Форм НЕТ! Повторяю для тех, кто не понял: сами характеристики «личностей» - как общее описание всего существующего разнообразия «человеческих типажей» - являются реальными, но конкретная их трактовка в «зодиакальном направлении» (мол, все «Водолеи» - это носители признаков такой-то Прото-Формы, а «Львы» или «Овны» - в большей степени развивают в себе Аспекты вот таких Прото-Форм; что все, родившиеся в «год Змеи», - это потенциальные носители качеств Прото-Форм рептилий, а начавшие своё «проявление» в «год Собаки» имеют больше возможностей перефокусироваться из НУУ-ВВУ в Прото-Формы собак;  и так далее), с позиций глубокого Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, является просто АБСУРДНОЙ и свидетельствует о полном непонимании того, в чём я в этих двадцати толстых томах пытаюсь вас убедить!
12.13175. Мало того! Те, кто ещё не успел полностью реализоваться в этом направлении жизненного творчества, будут настойчиво и  «обоснованно» пытаться применить такие же абсурдные привязки не только к отдельным «личностям», но также и по отношению к различным странам, расам и народам. Это — то, чего я опасался больше всего, поскольку от подобных невежественных толкований и немыслимой профанации Знания ИИССИИДИОЛОГИИ всего один шаг до фашизма, национализма, шовинизма и расизма. Ведь «людей», взявших на вооружение преднамеренно вырванные из общего контекста положения этого Знания, этих всевозможных неразвитых существ, проявленных в «человеческой» Форме, чьё хищническое Самосознание по-прежнему остаётся переполненным СФУУРММ-Формами расовой ненависти, национального превосходства или просто собственной исключительности, воинственно настроенных религиозных фанатиков, абсолютно уверенных в собственной «богоизбранности», - пока что на Земле не сотни тысяч и даже не миллионы, а миллиарды! И они в любом проявлении Жизни ищут только одно — возможности для реализации своего негативного потенциала! Хотя бы через те же привязки Прото-Форм к «знакам Зодиака», что мною расценивается как завуалированный шовинизм! Думаю, что те из нынешних здравомыслящих астрологов, которые активно и позитивно срезонируют на Знание ИИССИИДИОЛОГИИ - на базе имеющегося у них Опыта - напишут более подробные соображения на этот счёт, поскольку Цель моих нынешних книг несколько иная.
12.13176. Напомню вам, что «зодиакальные созвездия», изучаемые в астрономии, и «Знаки Зодиака», концептуально используемые в астрологии - это совершенно разные понятия. Многие из вас знают, что лет двадцать «тому назад» мною также была написана и издана достаточно серьёзная книга под названием «Душа в Зодиаке». И теперь, владея несоизмеримо более глубинным и универсальным Знанием ИИССИИДИОЛОГИИ, я совершенно не жалею о том, что когда-то очень много времени мною было посвящено глубокому изучению этого направления творческого Наследия «человеческого» Сознания, формировавшегося множеством светлейших умов в течение нескольких последних тысячелетий. Характеристики каждого из двенадцати «Знаков» изобилуют описаниями множества негативных состояний, свидетельствующих об их принадлежности низкокачественным Уровням, от которых мы с вами сейчас терпеливо и настойчиво стараемся избавить своё Самосознание.
12.13177. Астрология и зодиакальные гороскопы - древнейшие порождения Коллективного Разума высших Формо-Творцов двух низших Центров. Да, они заслужили всяческую похвалу хотя бы за то, что хорошо выполнили свою эволюционно-просветительскую роль для «человечества былых времён», давая невежественным «людям» хоть какие-то «духовные» Представления об окружающих их Мирах, заставляя тех, кто увлекался этими Знаниями, мыслить, чувствовать и понимать друг друга на более качественных Уровнях. Их заслуги, на мой субъективный взгляд, не менее ценны и важны, чем те, что снискали заслуженные почести таким выдающимся учениям, как Каббала, Дхарма, Дао и Карма, которые также облагородили сотни поколений «былого человечества» новыми и прогрессивными для тех «давних (и не очень!) времён» Мыслями и Понятиями. Все они - в своё время - очень помогли сотням миллиардов «людей» выйти из тумана невежественности, инстинктивности, честолюбивой агрессии и эгоистичной неопределённости, давая каждому жаждущему мудрые и практические советы на жизненном и духовном Пути. Все они, можно сказать, распределили «человечество» по разным Направлениям развития и, как мудрые Учителя, терпеливые Наставники, непревзойдённые Мастера своего дела, добросовестно довели каждого из вас до того самого момента, когда вы впервые взяли в руки одну из книг по ИИССИИДИОЛОГИИ.
12.13178. Всё это было и, значит, должно было так быть... Но вот настало для «человечества» Новое Время с совершенно Новыми Творческими Задачами и Возможностями, для осуществления которых прежние, ограниченные низкочастотными Представлениями, Знания, в том числе и «зодиакальные», уже просто не подходят, как не подходят ключи от дверей старого многосемейного общежития, дававшего многим приют в голодные и лихие годы, к электронному замку в дверях новой современной квартиры. Большое спасибо и низкий поклон этому «древнему ключику»! Но теперь он уже никому не нужен, поскольку всё, что он мог открыть и дать, он дал и открыл в положенное каждому из нас время, которое навсегда осталось в «прошлом». Так давайте же мы с вами не будем постоянно оглядываться назад, сожалея о множестве былых своих достижений и дорогих нашему честолюбию привязок, чтобы сейчас самим не спотыкаться на каждом шагу о множество незаметных, но далеко не безобидных «колдобин», которыми изобилует Путь каждого духовного Первооткрывателя.
      
       ВОПРОС. Если УУ-ВВУ-копии совмещаются между собой по принципу резонирования, то как в одной ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе могут оказаться УУ-ВВУ-копии, относящиеся к Формо-Типам «нынешнего» времени или того, что было «сто, двести… две тысячи лет назад»? Как Представления о себе «нынешнего человека» и «человека столетней или двухсотлетней давности» могут резонировать друг с другом и совмещаться?
       
12.13179. - Я позволю себе напомнить вам, что СФУУРММ-Формы, структурирующие УУ-ВВУ-копии, — это, прежде всего, специфические Формы выражения Информации и Энергии определённых типов. И то обстоятельство,  дорогой Склаилффууллс, что какой-то «человек» принадлежал и продолжает принадлежать той «точке» Пространства-Времени, которую мы с вами субъективно определяем для себя как «мир двухтысячелетней давности», совершенно не означает, что и в настоящий момент нет таких же «людей», Конфигурация которых была бы идентична по своим Энергиям, по своим вибрациям той, которую «человек двухтысячелетней давности» переживает в «своём сейчас».
12.13180. Потому что любая из СФУУРММ-Форм, структурирующих ваше Самосознание и реализующихся через ваше жизненное творчество - это всего лишь краткий момент творческого проявления в Пространстве-Времени индивидуальной динамики Воображения: специфического сочетания некой субъективной Мысли с таким же субъективным переживанием некоего Чувства, ассоциируемого в Самосознании с данной конкретной Мыслью. И то, и другое представляет собой «кванты» Энергии определённой степени качественности. Нельзя так утверждать: «Этот «квант» годится только для 2010 года, а этот — для структурирования Пространства только 1010 года».
      
       - То есть УУ-ВВУ-копии не имеют отношения к конкретным обстоятельствам окружающего нас Мира?
       
12.13181. - Нет. Творческая динамика СФУУРММ-Форм ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы гораздо менее конкретна, чем то, что каждый из вас вкладывает в свои индивидуальные Представления, по-своему усмотрению пользуясь этой — общей для всех «людей», пребывающих в разных Временных Потоках — Информацией. Каждый из вас вкладывает в общие понятия о «добре» и «зле», о «любви» и «ненависти», о «справедливости» и «несправедливости», а также обо всём остальном, только свой собственный смысл, значение, эмоции, которые отражают степень Творческой Активности отдельных Уровней его Самосознания и наиболее всего соответствуют его нынешним понятиям и Представлениям о собственных возможностях и потребностях в творческой жизненной реализации.
12.13182. Например, кто-то из вас понимает «добро» на своём Уровне Самосознания, а кто-то другой — на своём. На основе общей Информации о «добре», объединяющей Представления всех «людей», одновременно живущих в своих «сейчас» во всех Временных Потоках («исторических эпохах»), каждый из вас активизирует в своём Самосознании только то понимание «добра», которое отвечает и помогает удовлетворять только ваши «личные» потребности, которые выгодны только вам, а не всем остальным «людям», и уже на базе такого, выбранного из УУ-ВВУ-копий собственной О-Д-системы, субъективного понимания вы формируете собственную, абсолютно индивидуальную СФУУРММ-Форму о «добре», благодаря которой и осуществляется в индивидуальном информационном пространстве вашего Самосознания весь квантово-голографичный процесс «распаковки-разворачивания» всей Информации, касающейся данного конкретного понятия. И точно так же — буквально по каждому текущему моменту вашей Жизни.  
12.13183. Творческая модуляция (то есть мощное повышение степени Творческой Активности УУ-ВВУ, стимулирующее её Форму к частотному проявлению из ВЭН именно в данной Формо-системе Миров) Полей-Сознаний, структурирующих универсальную динамику любых СФУУРММ-Форм О-Д-системы, никак не связана с теми «размытыми образами», которые индивидуально возникают в вашем Воображении в момент «распаковки-разворачивания» в вашем Самосознании каких-то Мыслей (Информации) и узконаправленного воздействия на вашу психосоматику ассоциируемых с ними Чувств. Сами Мысли и Чувства («эманации» и «психонации»), без их субъективной привязки к конкретной «личности», обладают намного более общим и глубоким спектром воздействия, чем то, что способен индивидуально индуцировать в ответ на их Информацию мозг каждого из вас.
12.13184. А то, какую «картинку» или «образ» вы себе при этом представляете, не играет никакой роли в процессе ассоциативного телепатического Восприятия, возникающего между Формами Самосознаний, будь то «межличностные» «человеческие» взаимосвязи, будь то ЛУУД-ВВУ-Формы О-Д-системы. Например, Представления «людей» разных исторических эпох о моде не имеют никакого отношения к самому качеству СФУУРММ-Форм. Если вы испытываете какое-то переживание, глядя на чей-то стройный силуэт, то примерно такие же переживания может испытывать и другой «человек», две тысячи лет «тому назад» смотрящий на совершенно другой, но кажущийся ему таким же стройным и красивым, силуэт. Сейчас, например, в моде тонкие, худые и даже, можно сказать, тощие фигуры, и такие формы тела у разных «людей» вызывают всевозможные противоречивые эмоции: не только эстетического наслаждения, сексуального возбуждения, искреннего восхищения, но и неприятия, сочувствия, сожаления, критики, зависти, осуждения... Точно так же «было» и две тысячи лет «тому назад». И точно так же — относительно каждой СФУУРММ-Формы. Так что никакого «диссонанса» между УУ-ВВУ-копиями разных «исторических эпох» и разных Континуумов, проявленными в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах, не наблюдалось. По крайней мере, … мною. 
      
       ВОПРОС. Орис, вот ты пишешь: «Мы бессмертны в силу самой структуры Мироздания». Я это понял так, что в Мироздании никто и никогда не может осознать себя «мёртвым» или, другими словами, «умереть». Но тогда почему мы иногда говорим, что только в более качественных состояниях мы осознаём себя живыми, а в менее качественных мы будем осознавать себя как бы «мёртвыми»?
      
12.13185. - Нет, дорогой Ийллийсстлаа, о том, что мы как «личности» можем осознавать себя «мёртвыми» я просто не мог говорить. Речь об этом могла идти только в отношении самых низших из фрагментированных Сознаний УУ-ВВУ-копий— СВУУЛЛ-ВВУ (паррги, ммуунды, аллы, миммы), которые, активно участвуя в психической динамике таких ваших самых «грубоэмоциональных» проявлений, как смертельная ненависть, кровная месть, неудержимая злоба, агрессия, жажда крови и многое другое, что неизбежно сопровождает все войны, убийства, всевозможные зверства и пытки, - смогли, участвуя во всём этом, «фрагментарно» (то есть только в этом узком низкочастотном диапазоне «личностного» проявления) идентифицировать себя (в своей «реализационной нише», в которую, по мере «распаковки» и «разворачивания» Информации из ВЭН, непрерывно копируются ситуации с психизмами только этого Уровня) с живой «личностью», периодически реализовывавшейся в Энергии этих типов и однажды, по той или иной причине, оказавшейся «погибшей» или «убитой».
12.13186. Что происходит со СВУУЛЛ-ВВУ в каждом из «смертельных» случаев? Самая низкочастотная часть их фрагментированных Сознаний, в наибольшей степени реализовавшихся на момент «Смерти личности», передав накопленный Опыт УУ-ВВУ-копиям из более качественных Уровней «личностного» Самосознания, дифференцируются по тем «реализационным нишам» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, которые соответствуют их реализованным качествам, тем самым в какой-то степени освобождая «личность» дувуйллерртно следующих сценариев, структурирующих данный ротационный Цикл, от повторного ошибочного (с нашей точки зрения) - участия в реализациях подобного уровня. Причём в своих «нишах» каждая из этих СВУУЛЛ-ВВУ продолжает непрерывно и многократно переживать те же самые негативные (для нас) эмоции в тех же самых «ужасных» ситуациях и «смертельных» обстоятельствах, которые «отпечатались» в моменты её проявления в «личностном» Самосознании через динамику её собственного фрагментированного Фокуса Дуального Отражения (ФДО). То есть даже они постоянно осознают себя «живыми»! Тем более что ничто не мешает им продолжать реализовываться в свойственном им диапазоне через «личностные» Самосознания других НУУ-ВВУ-Форм, - а именно так и происходит, - чьи Конфигурации имеют идентичную и пока ещё нереализованную волновую динамику.
12.13187. Но! Во всём этом есть один, очень важный, хотя и чрезвычайно субъективный, момент: синтезировать любой Опыт не так то просто, - для этого нужно пройти через очень сильное потрясение, через мощное эмоциональное переживание, в результате которого во фрагментированном Сознании УУ-ВВУ-копии отложилась бы глубокая убеждённость в том, что подобные выборы всегда ведут к её «уничтожению». Поэтому в момент «Смерти» любой «личности» те из низкочастотных Формо-копий, которые стали главной причиной возникновения конкретных «трагических» обстоятельств, получают возможность убедиться в том, что «их» (то есть «личности», с телом которой они «фрагментарно» отождествлялись) уже нет и что они уже «погибли».
12.13188. За счёт чего происходит такая метаморфоза?  За счёт того, что «личностное» Самосознание структурировано разными Прото-Формами Коллективных Разумов всевозможных типов. Я уже говорил, что особенность низкочастотных УУ-ВВУ-копий заключается в их способности одновременно самоотождествляться с множеством Прото-Форм, поскольку эти элементарные Уровни реализации свойственны всем «грубоматериальным» и пока ещё слаборазвитым Формам. Что же получается в данном случае? С одной стороны, УУ-ВВУ частично самоотождествилась с телом «погибшей личности», которое она воспринимает как инструмент для собственных негативных реализаций. Теперь же это тело мертво и она ничего не может с этим поделать.
12.13189. С другой стороны, для неё невозможно не пребывать вне свойственной ей реализации ни секунды и поэтому её Сознание как бы «расслаивается» (частично дифференцируется) на множество взаимосвязанных фрагментов: а) УУ-ВВУ продолжает осознавать себя «погибшим телом» и глубоко переживает «свою гибель»; б) если это пытки, истязания и прочие изуверства, то она частично отождествляется со «своим» истязателем и убийцей, в одно и то же время испытывая и наслаждение от осознания «физических» мучений жертвы (то есть «её же самой»), и чудовищные страдания от боли; в) она отождествляется с Прото-Формами бактерий, червей и микробов, участвующих в процессах разложения «её же собственного» тела; г) она отождествляется с животными, которые жадно пожирают и раздирают на части «её» тело, и со многим прочим.
12.13190. Нам может показаться, что на приобретение всего этого Опыта требуются многие дни и месяцы, но это не так. Благодаря универсальным свойствам ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы всё это многообразие возможных для низших УУ-ВВУ-копий последствий «трагического исхода» совершается в одно и то же мгновение «гибели» и перефокусировки «личностного» Самосознания в следующий  сценарий развития данного ротационного Цикла. Вот откуда и каким образом приобретается весь наш Опыт, позволяющий всем нам вечно жить, жить и жить, - через познание причинно-следственных связей, инерционно синтезируемых в структурах наших Самосознаний через мощнейшие психические переживания, возложенные на УУ-ВВУ-копии, поскольку именно они представляют собой истинные причины, побуждающие нас к осуществлению тех или иных выборов.
12.13191. Это — единственный момент во всём нашем с вами Существовании, когда «вопиющий факт» осознания «собственной Смерти» (пусть даже на самом низшем УУ-ВВУ-уровне!) становится мощнейшим средством для непрерывного самосовершенствования Конфигураций «личностного» Самосознания. То есть «погибая» или «умирая» на самых низших Уровнях своего Существования, вы (вернее, динамика вашего Фокуса Творческой Активности) тут же, за счёт более качественной Конфигурации от вновь приобретённого «вами» Опыта, как бы снова «возрождаетесь» (в кавычках, потому что вы и не «умирали» вовсе!) в чуть-чуть более качественных Уровнях.
      
       - Тогда как следует понимать выражение, что, мол, если делать более качественные Выборы, то и «Смерть» обходит тебя стороной? Какая «Смерть»? О какой «Смерти» мы говорим, если мы в любых своих проявлениях постоянно представляем собой лишь творчество тех или иных УУ-ВВУ-копий, которые непрерывно осознают себя живыми и только, в любых из своих «реализационных ниш»?
       
12.13192. - Дело в том, что сама «Смерть» - как факт уничтожения «чьей-то» плоти, «чьего-то» биологического тела (я, правда, затрудняюсь категорично утверждать, чьего именно!) - действительно существует; не существует только момента логической фиксации её (то есть аналитического осмысления путём непосредственного переживания) в Самосознании самого «умершего». Под условным понятием «Смерть человека» я подразумеваю факт неосмысленного прекращения инерционного субъективного проявления в динамике ротационного Цикла Творческой Активности всех ВВУ-Конфигураций, структурирующих ННААССММ одной «личностной» Интерпретации, с мгновенной трансмутацией всех её волновых (частотных) характеристик в качественно иные характеристики другой НУУ-ВВУ-Конфигурации, инерционно следующей в общей динамике Формо-систем Миров, «личностной» Интерпретации. Если же копнуть глубже, то для этого определения факта «Смерти», который наблюдается одними Интерпретациями «людей», окружающих «мёртвое» тело в свойственной им всем Формо-системе Миров, но недоступное наблюдению других Интерпретаций тех же самых «людей», структурирующих своими НУУ-ВВУ-Конфигурациями уже другие Формо-системы Миров и в следующий же момент продолжающих общаться с живой Интерпретацией якобы где-то «умершей личности», - для этого определения требуется ещё множество уточнений. 
12.13193. Например, что представляет собой трансмутация? Это - следствие отражения в динамике Самосознания мгновенной инерционной перефокусировки Формо-Творцов из одной дувуйллерртной группы НУУ-ВВУ-Конфигураций, где синтетические процессы (внутриаспектные и межаспектные одного и того же Качества), предваряющие саму возможность инерционного межкачественного Синтеза в каком-то из подуровней «личностного» Самосознания, по объективным обстоятельствам ещё не могут произойти, в дувуйллерртную группу НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующую те Формо-системы Миров, где данный процесс уже изначально осуществился. Трансмутация (устойчивая радикальная перефокусировка в динамику гораздо более качественных Уровней Самосознания) отличается от трансформации (неустойчивого проецирования ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов в НУУ-ВВУ-Конфигурации чуть-чуть более качественных Уровней) именно тем, что «привязывает» отдельные «части» (а именно – ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов) общей сллоогрентной инерционной динамики УФС к фактам именно межкачественного Синтеза, в то время как трансформация отражает в Самосознании «личности» качественные изменения, ротационно осуществляющиеся только лишь в пределах энергоинформационного взаимодействия  Полей-Сознаний какого-то одного или нескольких Аспектов одного и того же Чистого Качества. 
12.13194. Под словами проецировка (проецирование - субъективно более последовательный процесс Синтеза) или перепроецировка (перепроецирование - субъективно более резкая динамика в процессах Синтеза, предполагающая устойчивый «возврат» ФПВ-динамики к неким, ранее недосинтезированным подуровням), в зависимости от конкретных обстоятельств, мною могут подразумеваться как трансформации - неустойчивые синтетические процессы, происходящие в моменты последовательных ротационных клексований (энергоинформационных изменений), так и трансмутации - коренные и устойчивые качественные изменения ВВУ-Конфигураций энергоинформационных носителей, структурирующих фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации.  Когда я говорю о творческой динамике Самосознания с позиции вашего субъективного «личностного» самовосприятия, то я стараюсь применять термин перефокусировка, а когда речь идёт о закономерной и изначально запланированной сллоогрентной ФПВ-динамике Формо-Творцов или ФДО-динамике СЛУИ-СЛУУ-Творцов, то стараюсь применять термины проецировка или перепроецировка.  Трансмутироваться и трансформироваться * могут одни состояния в другие (например, высокая Альтруистичность + высокая Интеллектуальность дают возможность для проявления нового состояния - высокоинтеллектуальной Мудрости), Информация в Энерго-Информацию и наоборот, тенденции психизмов (СФУУРММ-Формы), свойственные одним Аспектам Качеств, в психизмы, проявляемые Аспектами других Качеств, и так далее. 
12.13195. Также не нужно забывать о том, что в любой момент Времени перепроецировки Формо-Творцов одной «личностной» Интерпретации, которые, собственно говоря, и определяют все особенности вашего субъективного самовосприятия в любой момент Времени, одновременно осуществляются в НУУ-ВВУ-Конфигурации, структурирующие в скррууллерртной системе всё множество разнокачественных Направлений всевозможного потенциального развития данной «личности», начиная от самых низкокачественных (где весьма велика вероятность быстрой подчакрамной перефокусировки в Конфигурацию другой Прото-Формы), до самых благоприятных (мощные подчакрамные перефокусировки в высокочастотные НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурации), принадлежащих Реальностям гораздо более качественных типов, формируемых ЛЛУУ-ВВУ-Формами. 
12.13196. Но для меня во всех этих субъективных нюансах важен не сам вопрос о том, что «Смерти», в вашем примитивном восприятии её, не существует вовсе и что абсолютно все участники - даже самых «трагичных» обстоятельств! - вечно остаются живыми. Дело вовсе не в этом, поскольку, с появлением в ближайшие годы у всё большего числа «людей» экстрасенсорных способностей к осознанной ПЭС-динамике, все Представления, описанные мною в книгах по ИИССИИДИОЛОГИИ, найдут практические подтверждения. На фоне глубокого осознания своего «личностного» Бессмертия перед каждым из вас уже сейчас всё серьёзнее и актуальнее будет вставать существенно более важный Вопрос: считаете ли вы, что ваша Вечная Жизнь любым образом и любой ценой имеет смысл? Считаете ли вы, что ваша Вечная Жизнь в качестве бомжа, например, или ещё кого-нибудь, ведущего паразитический образ существования, достойна Бессмертия, что она лучше, чем та, в которой вы осознаёте себя в этом Варианте вашего «сейчас»? Да и сам этот ваш «нынешний» Вариант, достоин ли он того, чтобы продолжаться ВЕЧНО?
      
       - Нет, «лично» я так не считаю.
      
12.13197. - Но ведь и те из твоих «личностных» Интерпретаций, которые в своём «сейчас» где-то бомжуют, живут и точно так же непрерывно ощущают себя живыми, как и все вы, сидящие здесь, передо мною, в искренней Надежде быстрее познать Высший Смысл своего беспредельного и абсолютно ничем не ограниченного Существования. Например, я знаю и такого Ийллийсстлаа, который тоже живёт в одно время с нами, только пространственно - в одном из 144 тысяч земных Айфааров одной из намного более качественных Формо-систем Миров, и намного превосходит тебя,  «здешнего», по уже достигнутому им уровню развития Самосознания. Он живёт, так же осознавая себя, как и ты, «здешний», как и тот ты, который является бомжем, - всегда только живым. Но он перефокусировался в те Формо-системы только благодаря тому, что однажды решил во всём довериться мне и принял твёрдое решение: во что бы то ни стало, чего бы это ему ни стоило находить в себе силы для позитивных мотиваций любых негативных ситуаций и благодаря этому стараться совершать лишь наиболее качественные Выборы. Он поступил так, потому что как-то, во время достаточно серьёзного Урока, с которым он не сумел справиться, я ему сказал: «Слушай, Ийллийсстлаа, если ты будешь продолжать поступать так же безответственно и дальше, то ты покинешь Айфаар и станешь бомжем. Но если ты начнёшь хотя бы пытаться делать вот так и вот так, то ты через пять или, может, через десять лет станешь осознавать себя жителем одного из более качественных Айфааров - «Городов Света Знания».
12.13198. При определённых выборах ты будешь осознавать себя совершенно разными «Ийллийсстлаами» и, соответственно, творить свою Жизнь тоже на самых разных качественных Уровнях: тут — ты давно стал бомжем; там — обиделся на меня за Урок, покинул Айфаар, поскитался где-то и, в конце концов, тоже опустился до уровня бомжа; ещё где-то — стал делать более качественные Выборы и быстро достиг раскрытия экстрасенсорных способностей, позволяющих быстро саморазвиваться и осознанно перефокусироваться лишь в более качественные Формо-системы и Континуумы, где невообразимо больше возможностей для высококачественных Творческих Реализаций. И везде, во всех перечисленных случаях, а также в биллионах других вариантов, «ты» всегда осознаёшь себя только живым. Объясни мне, в чём же тогда заключается смысл каждого из всех этих твоих, таких разнокачественных, одновременных существований?
      
       - Мне кажется, что смысл заключается в том, что именно в каждый конкретный момент Жизни представляет для меня наибольший Интерес. На данный момент мне мой Опыт подсказывает, что быть бомжем неинтересно.
       
12.13199. - А как ты думаешь, быть бомжем тебе сейчас почему неинтересно? Да потому что Опыт этот ты уже где-то приобрёл ценой собственных душевных переживаний, глубоких и болезненных страданий, лишений, унижений, испытаний несправедливости и угнетения, и «Смертей», «Смертей», «Смертей»... Бесчисленных «умираний», в результате которых не полностью синтезированные ВВУ-Конфигурации всех самых низших УУ-ВВУ-копий - одновременно по всем возможным Направлениям! - инерционно трансформировались и трансмутировались в Опыт всё более и более качественных СФУУРММ-Форм, наличие которого и стало главной причиной того, что каждая из «умерших личностей» получила свою возможность перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации всё более и более качественных Стерео-Типов, формирующих динамику творческого проявления всё более развитых «личностных» Самосознаний. 
12.13200. Те же самые фрагментированные информационные «части» (СВУУЛЛ-ВВУ-копии), совместно с Формо-Творцами мозга структурирующие НУУ-ВВУ-Конфигурации ваших менее качественных Интерпретаций (которые в своих «сейчас» бомжуют, убивают, насилуют и поэтому «умирают» в своих Формо-системах в первую очередь), межкачественно синтезировав накопленный Опыт, автоматически перепроецировались (трансмутировались) в НУУ-ВВУ-Конфигурации более качественных Уровней коллективного Сознания ваших Стерео-Форм. В вашем «сейчас» именно они, но уже до неузнаваемости качественно преображённые, стали информационной основой ваших нынешних «персонифицированных» ЛУУД-ВВУ-Форм. Динамика Самосознания и этих Форм (совместная ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов и Формо-копий этих НУУ-ВВУ-Конфигураций), в свою очередь, также инерционно структурируясь через творческие реализации «своих собственных личностных» Интерпретаций вибрациями соответствующего - внутриаспектного, межаспектного одного Качества, а затем и межкачественного - Опыта, автоматически тоже перепроецируется в ещё более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации СТООЛЛ-ВВУ-Форм (Формо-Творцов и ФЛУУ-ВВУ-дублей), структурирующие христальные СТООЛЛМИИ-СВУУ-Формы Самосознания ваших «будущих» Интерпретаций, которые в своих «сейчас» осознают себя живущими в Айфаарах, которые стали уже Планетарными «Городами Света Знания». 
12.13201. Если вы помните, то в прежних источниках говорилось о Сознании вообще. Везде - Сознание, Сознание, Сознание... Но это понятие, по сути, очень мало что выражает. Да, осознаю я что-то происходящее, осознаю наравне со всеми, ну и что? А термин Самосознание означает, что я осознаю что-то в сравнении с чем-то или на базе каких-то, мною же установленных, критериев. Когда я проецирую какие-то из своих Представлений (СФУУРММ-Форм) на какие-то конкретные обстоятельства, то в результате осуществляемых мною выборов, формирую в Пространстве-Времени индивидуальную творческую динамику моего Самосознания, или иначе — свой ротационный Цикл.
12.13202. Если кто-то очень комфортно существует в качестве бомжа или убийцы, заключённого в тюрьму, то, следовательно, те выборы, которые перефокусировали его в данные обстоятельства, и будут главными качественными характеристиками  Самосознания данной «личности», - именно такой, а никакой другой, она себя в настоящий момент и способна осознавать. Если же кого-то эти представления о себе не устраивают и он осознаёт себя в каких-то абсолютно других обстоятельствах, а тех, о которых я сейчас говорил, он просто не желает и не приемлет, то, значит, он последовательно и определяет (неосознанно перефокусирует) себя туда, где он в наибольшей степени мог бы реализоваться в каком-то другом качестве, но не в качестве «бомжа»,  убийцы или заключённого, - а только лишь вот «сюда». Жизнь каждого из нас — вечна, и постепенно реализовавшись в чём-то, приобретя соответствующий Опыт, каждая «ваша» Интерпретация непременно перефокусируется в более гармоничные и развитые Формы Существования. Но если следовать Знанию ИИССИИДИОЛОГИИ, то этот процесс можно ускорить в сотни тысяч раз!
      
       - Получается, что если «человека» с низким Уровнем Самосознания его Жизнь устраивает, то он продолжает ею жить и считает себя – будучи именно таким - абсолютно правым. Что же, он будет продолжать вести такую никчемную  Жизнь вечно?
       
12.13203. - Не забывай, дорогой Плинтегр, что он считает себя правым и довольным только в данный момент. В этот самый момент где-то происходят сотни, тысячи его «Смертей» в этих примитивных уровнях существования, привносящих в динамику его Самосознания всё новый и новый Опыт. И, может быть, завтра или через год, когда ЛУУД-ВВУ-Формы, генерирующие этот Опыт в Самосознание, приобретут достаточно высокую Активность, то придёт такой момент, что он скажет: «Боже мой, до чего же я опустился?!  Да как я могу вообще так жить?!.. Я же был нормальным инженером (банкиром, бизнесменом…)!!! Куда я иду?..». И в этот момент он мобилизует в себе то, что перефокусирует его в другой сценарий развития, структурирующий другое Направление его ротационного Цикла, где появится какой-то друг и скажет: «Да ты чего, Лёшка (Петька, Васька…)?! Давай я тебе помогу! У меня для тебя есть работа, начнёшь делать это и это, потом вот это и ещё вот это…Ты же классно разбираешься в технике (экономике, маркетинге…)! А я одолжу тебе денег, купишь себе квартиру, а потом, со временем, вернёшь…», - и так далее. И вот уже начали осуществляться перефокусировки в совершенно другой ротационный Цикл!
12.13204. Но и он, этот «небомж», тоже когда-то «умирает», как и тот бомж, который помог ему своим Опытом продолжать осознавать себя живым. И он сам тоже поможет своим Опытом следующему «себе» стать более качественным и продолжить осознавание себя живым! Потом и «этот он» перефокусируется... И так — бесконечно: невидимая и неощущаемая «Смерть» всякий раз оставляет в Самосознании фокусируемых Вами «личностей» качественно новое осознание своей Жизни. Таким образом, абсолютно все участники этой Вселенской «пьесы» (или всё же «водевиля»?!) - от «главных героев» до «массовки» - всегда остаются живы! Это выглядит как парадокс лишь с позиции нашего с вами несовершенного Восприятия. В более совершенных Формо-системах Миров отражения этого процесса нет в СФУУРММ-Формах именно потому, что более качественные системы Восприятия уже позволяют вам полностью разотождествиться с иллюзорной «действительностью» этой субъективной инерционно-ротационной динамики и начать жить с полным и глубоким осознанием вашей вечности.
12.13205. На самом деле всё именно так и происходит, так и есть, кем бы и каким бы вы ни были, - президентом или дворником, добрыми или злыми, богатыми или бедными. Происходит изначально и со всеми! Вся разница между вами — только в качественности вашего Самосознания, в том, устраивает ли вас «тот», кем вы себя самоосознаёте или уже не устраивает. Проблемы с продолжительностью в Существовании ни у кого из вас нет, проблема — только в самоопределении, в том, кем вы решаете быть в следующий момент вашего Вечного Существования! Только в этом вся ваша проблема  - и больше ни в чём!
      
        -   Если сам момент «Смерти» застаёт жестокого «человека» в состоянии ненависти и агрессии к кому-то, то благодаря мощному резонансу перефокусировка произойдёт из волновой Конфигурации его Самосознания в ещё менее качественные Конфигурации. И поэтому, придя в себя после клинической «Смерти» уже в менее качественном Мире, чем в предыдущем ротационном Цикле, эта «личность» станет ещё более яростной и несносной. Так ведь? Мне это непонятно! Ты всегда говоришь, что перефокусировка Самосознания происходит либо в более качественные сценарии развития, структурирующие более качественные ротационные Циклы, и при этом данный «человек» не осознаёт себя «умершим», либо происходит дифференциация его Самосознания на различные УУ-ВВУ-копии...
      
12.13206. - Дорогая Маанмилкммиллия, ты всё неправильно поняла! Давай разберём твой вопрос по частям. Вот ты говоришь, что, мол, в состоянии ненависти перефокусировка произойдёт в ещё менее качественные Конфигурации Самосознания живой «личности».  Тогда ответь мне конкретнее: в менее качественную «личность» произойдёт перефокусировка КОГО? Целостно всей «личности»? Нет! Так не бывает! Тогда ЧЕГО? Правильно, только фрагментированных Конфигураций тех из низших СВУУЛЛ-ВВУ-Форм, которые в точности срезонируют на идентичный своему участок Конфигурации «личности» следующего сценария развития, которая, имея такую же степень потенциальной озлоблённости, пока ещё не подошла к моменту получения Опыта «Смерти». Но это — лишь дело времени и особенностей её сценария, который может быть изначально рассчитан на формирование каких-то специфических взаимосвязей (например, использование её негативного влияния на поведение родственников, друзей, окружающих, на деятельность общественных и правоохранительных органов)!
12.13207. А что же произошло в целом с НУУ-ВВУ-Конфигурацией «умершей личности»? Опыт «Смерти», полученный в состоянии негативизма, избавил ФПВ Формо-Творцов её Самосознания от привязки к динамике самых грубых УУ-ВВУ-копий, тем самым позволив этим Формо-Творцам (после пребывания в состоянии клинической «Смерти» и тесного энергоинформационного взаимодействия с Формо-Творцами СТООЛЛМИИ-СВУУ-Форм высококачественных Уровней своего Самосознания) автоматически перепроецироваться (обычно - трансформироваться, а в случае осуществления межкачественного Синтеза - трансмутироваться) в группу НУУ-ВВУ-Конфигураций несколько более качественной, по сравнению с предыдущей, и более сдержанной в проявлении своих негативизмов «личности», которая просто уже не сможет быть «ещё более яростной и несносной», как считаешь ты. 
12.13208. Далее, в последней части своего вопроса, ты говоришь (цитирую): «либо происходит дифференциация Самосознания «умершего» на различные УУ-ВВУ-копии». Это тоже очень важный для понимания «Смерти» момент. Как я только что объяснял, любая перефокусировка ведёт только к одному -единственному исходу: абсолютно все участники любого «трагического» события по-прежнему продолжают осознавать себя только живыми. В том числе и все УУ-ВВУ-копии, включая и «самые низшие» из них, которые одновременно проходят и через специальную ноовременную «процедуру» отождествления по своему Уровню Творческой Активности с разными Прото-Формами, и, в то же время, продолжают «фрагментарно» осознавать себя живыми, находясь в собственных «реализационных нишах» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы.
12.13209. Может, вы не совсем понимаете, что самое главное в нашей Жизни заключается в том, что в ней нет «Смерти», - ни в каком варианте, ни для одной живущей «личности» нет! Сколько «людей» уже прожили на Земле и сколько будут ещё жить, но никто из них, ни один «человек», каким бы «плохим» и «падшим» он ни был по мнению многих из вас, никогда не испытал и никогда не испытает переживания собственной «Смерти». Ещё никто никогда не был «мёртвым». Ни один «человек» не «умирает» и никогда не осознаёт себя «умершим». Ни один «человек» просто не имеет практической возможности ощущать себя «уже умершим», - ни в случае, когда он в момент «Смерти» сфокусирован в высших Уровнях Самосознания данной НУУ-ВВУ-Формы, ни в случаях даже самых низкокачественных фокусировок.
12.13210. Даже в специфических состояниях «клинической Смерти» любой из вас, наблюдая со стороны за своим бездыханным телом, может осознавать себя только живым, и я бы сказал, что в эти моменты он ощущает себя в самом буквальном смысле «живее всех живых». Когда дело касается других «людей», это мимолётное «событие» - «Смерть» - всегда происходит у вас на виду, как бы рядом с вами, но всегда – не касаясь вас, помимо вашего «личностного» Самосознания. И когда вы в этот миг сконцентрированы на более низких Уровнях своего Самосознания, то само это состояние ярости является механизмом сонастройки определённых частей вашего Самосознания с теми возможными вариантами вашей «личности», которые в своих ротационных Циклах пока ещё остаются живыми.
12.13211. Мало того! Как я уже говорил, все те, кого мы субъективно определяем как «тех, кого уже нет», продолжают ВСЕГДА оставаться (пребывать) в свойственных им вариантах сценариев развития, структурируя ту условную категорию нашего всеобщего Вечного Существования, которую мы определяем как Память-Мира-О-Былом. Когда я иногда говорю, что ротационный Цикл менее качественной НУУ-ВВУ-Формы обрывается, то я не имею в виду весь ротационный Цикл данной «личности», а только ту его динамичную часть, которая структурируема сценарием с каким-то «трагическим концом».
12.13212. Жизнь каждой «личности» в разных сценариях обрывается по-разному: «умер» на 15-й секунде после своего появления на свет, «умер» на 20-й секунде после рождения, через день после рождения, на пятые сутки после рождения, «умер» на втором месяце после рождения, …, «умер» в 23 года - и так далее. Но ведь сама «умершая личность» при этом никуда не исчезает: с одной стороны, она благодаря приобретённому Опыту трансформируется или трансмутируется (в зависимости от типа и степени осуществлённого Синтеза) в более качественную из своих Интерпретаций, структурирующую более качественный сценарий развития, а с другой стороны, всегда остаётся принадлежать той Формо-системе Миров и всегда осознавать себя в своём «сейчас» (в условной вневременной категории Память-Мира-О-Былом). 
12.13213. Как я уже отмечал, всегда есть и другие варианты продолжения осознанного существования: через всевозможные возрастные и межформотипные перефокусировки. Когда «человек» в момент «Смерти» перефокусируется в идентичное состояние своего Самосознания в каком-то из прежних возрастных периодов - уже прожитой им части своего ротационного Цикла, то он тоже проявляется в своей прежней НУУ-ВВУ-Форме и ощущает себя живым. Но надо понимать, что та Формо-система Миров, в которой он жил раньше и в которую теперь снова перефокусировался, будет менее качественной, чем та, в которой он пребывал в момент «Смерти», поскольку наличие дополнительного Опыта всегда равноценно показателю более высокой качественности — будь то Формо-система Миров или Самосознание.
12.13214. При возрастных перефокусировках могут происходить состояния, которые мы определяем как дежа вю. Допустим, что «человек» в своём сценарии развития дожил до 45 лет и в момент «Смерти» перефокусировался в идентичные состояния, которые он уже пережил в возрасте восемнадцати лет. И хотя он будет полностью ощущать себя «новой личностью», но в его Самосознании будут периодически всплывать какие-то, уже однажды прожитые им, «будущие» фрагменты его временной эфирной наполняющей, в особенности, когда он начинает снова непосредственно переживать («распаковывать» и «разворачивать» в Самосознании) эти же самые фрагменты. А когда соответствующие выборы вновь приведут его к идентичным ситуациям, то он вдруг «вспомнит», что подобное с ним однажды «уже происходило», - и возникнет эффект, который он переживёт как дежа вю. Если же что-то из происходящего покажется ему похожим, но всё равно немного не таким, то это будет означать, что данная НУУ-ВВУ-Форма уже не принадлежит «тому самому» ротационному Циклу, по сценариям которого он инерционно перефокусировался к моменту своей «Смерти» в возрасте 45 лет. Но для него всё это уже не будет иметь никакого значения, поскольку просто станет частью его «единственной» (в чём он сам абсолютно уверен!) Жизни.
12.13215. Перефокусировки, возвращающие вас в свою же «личность» на много лет «назад» - в детство, в юность - возможны точно так же, как и перефокусировки в сценарии чуть-чуть более качественных Формо-систем Миров. Вы можете «умереть» в очень качественном, не свойственном вам пока, состоянии (например, в глубокой высокочастотной Медитации). В своей «нынешней» Жизни в таком благостном состоянии вы можете сфокусироваться лишь на короткое время. И если в этот момент какие-то из ваших биологических систем «откажут», не сработают, то это будет означать, что данный сценарий развития в данной части вашего ротационного Цикла завершился, и прямо из этой разнокачественной многомерной «точки» скррууллерртной системы вы перефокусируетесь данной высококачественной ФЛУУ-ВВУ-Формой (СТООЛЛ-ВВУ) в НУУ-ВВУ-Конфигурации какой-то из следующих Форм, продолжающих ваш нынешний ротационный Цикл в том или ином Направлении, отождествляясь с одной из «будущих» ваших возможных «личностных» Интерпретаций. 
12.13216. И совершенно не обязательно, что подобная перефокусировка произойдёт в такую же по возрасту Форму, - возможна разница в два, три года, или даже в несколько десятков лет. Но в силу того, что данная высокочастотная часть Информации в Самосознании ныне фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм активизирована пока ещё очень слабо, то вы сможете осознавать себя «прежней личностью» лишь очень непродолжительное время (буквально несколько секунд) и то только тогда, когда именно эти Уровни общей Конфигурации Самосознания вашей новой Формы будут активизированы. Это будет воспринято вновь фокусируемой Вами «личностью», как внезапный всплеск в памяти чего-то, произошедшего очень давно, о чём «вы» совершенно уже забыли и вдруг очень смутно вспомнили.
12.13217. А в Самосознании ближайших дувуйллерртных НУУ-ВВУ-Форм, которые продолжают ваш, прерванный «Смертью» в предыдущем сценарии развития, ротационный Цикл, эти несколько секунд вашего осознанного существования в новой Форме также не останутся незамеченными, а проявятся самыми яркими, самыми духовными и неописуемыми переживаниями, которые благодаря привнесённому в индивидуальную ОДС Самосознания высокочастотному Опыту из «будущего» дадут дополнительную возможность вашим «нынешним», более качественным, СТООЛЛ-ВВУ-Формам в ещё большей степени стабилизироваться в динамике перефокусировок выбранного вами из «будущего» высококачественного Направления. При подобных разнокачественных перефокусировках имеет место проявление своеобразного динамизма межфокусных энергоинформационных взаимосвязей внутри сллоогрентного ВЭН-Потока одной Стерео-Формы, объединяющего совместную динамику ФПВ и ФДО био-Творцов фокусируемой Вами ИРККУЛЛ-Формы с ФИМИ и УМПИ одновременно фокусируемых Вами СТООЛЛ-ВВУ-ФЛАКС-Форм. 
12.13218. Этот межфокусный динамизм, как вы уже знаете, осуществляется при помощи «микшерных» свойств УПДУЙКК-Поля, кармо-квантующего (частотно понижающего) более качественную (более целостную, более синтезированную) ВВУ-Информацию до уровня её субъективной конкретизации (искажения) в Самосознании менее качественной Формы через Творческую Активность определённых СФУУРММ-Форм. Это должно ещё раз убедить вас в том, что мы с вами — как «биологически-мыслящие существа» - вовсе не являемся какими-то отдельными, независимыми друг от друга, «личностями», а всегда представляем собой специфические проявления в Пространстве-Времени совокупной динамики энергоинформационных взаимосвязей целого сонма разнокачественных «личностей». «Смерть», как факт прекращения нашего осознанного «личностного» Существования нам с вами просто-напросто несвойственна, так как мы в той же степени неуничтожимы, в какой неуничтожимо само Пространство-Время, структурируемое сонмом одновременно фокусируемых Нами Форм.
12.13219. Отмечу также, что когда вы овладеете искусством глубокой Медитации, то подобные высокочастотные, но только уже вполне осознаваемые вами и контролируемые перефокусировки можно будет совершать не только в момент «Смерти», а и чуть ли не в каждой Медитации, - стоит только настроиться на эти Уровни Творческой Активности своего Самосознания. Именно таким образом, за счёт уже достаточно устойчивой Активности в моём Самосознании УОЛДМИИ-СЛИИ-Форм (7-12-й Каналы АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди) и НИИССЛИИ-СЛИИ-Форм (1-12-й Каналы ССААССФАТИ- и УЛГЛУУ-Ииссииди), позволяющих осознанно манипулировать ВВУ-Информацией переменной эфирной составляющей всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм (ЛЛУУ-СС-СТ, Космический Эфирный План-Уровень - от +12,0 до -12,0 мерности), а также за счёт возможности доступа к динамике ААСМИИ-СЛИИ-СУУ-Творцов (1-12-й Каналы ОЛГООЛЛОНИ- и ААНИ-Ииссииди) и ССООССООЛМА-СУУ-Творцов (от +14,0 до -14,0 мерности), мною в коллективное Сознание «человечества» данного типа привнесена вся ВВУ-Информация по ИИССИИДИОЛОГИИ.
12.13220. Кстати, давно уже собираюсь пояснить вам, что приставку «ВВУ» по отношению к употребляемым мною Кодам информационных блоков я применяю потому, что в Мироздании есть поистине невообразимая нами динамика информационных Потоков, совершенно недоступных даже Нашему Высшему Восприятию (в качестве СЛАИИЛЛИ-СВУУ-Форм †, структурирующих и координирующих сллоогрентную супердинамику всех Уровней Вторичной Энерго-Плазмы), которая не связана с Процессами Синтеза, осуществляемыми всеми Нашими реализационными Формами. Например, из всей Информации, структурирующей ОУЛЛГНОО-СС-СТ (Космический Эфирный План-Уровень - от +12,0 до -12,0 мерности), в диапазон, доступный Восприятию АВВУУР-ИИССММ-Форм ‡ — Высших Творцов ЛЛУУ-ВВУ-Форм входит только 10-2231 процента (лишь только та ВВУ-Информация, которая образует динамику ЛЛУУ-СС-СТ). Всё остальное находится за пределами систем Восприятия указанных Творцов.   
      
       -  Если опять вернуться к вопросу об агрессивных, жестоких «людях», есть ли какой-то критерий перефокусировок либо в тот вариант, когда такой «человек» начинает осознавать себя на десять или на сколько-то ещё лет моложе, или самая низкокачественная часть его Самосознания всегда дифференцируется на УУ-ВВУ-копии, которые обитают в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе?
      
12.13221. - Нет, ты опять всё совершенно не так понимаешь! Только наши очень низкокачественные СФУУРММ-Формы являются одновременно и нашими наиболее «грубыми» качествами (а также качествами животных Прото-Форм), и осознают себя «фрагментарно-персонифицированными» УУ-ВВУ-копиями соответствующих «ниш» О-Д-системы. Я ещё раз повторяю: в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах нет живых биологических (или каких бы то ни было иных по степени «материальности») Прото-Форм, поскольку все Прото-Формы ГООЛГАМАА-А структурированы Коллективными Разумами СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви, а все информационные Уровни или УУ-ВВУ-копии — проявления РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви развития. Это похоже примерно на то же самое, что происходит, если смотреть видеофильм и отождествлять движущиеся на экране световые отражения кинокопий «киношных» героев, убедительно передающих всяческие переживания всего, что с ними случается, с Жизнью реальных людей, сыгравших эти роли. Постарайтесь запомнить это и не иметь ошибочных представлений об УУ-ВВУ-копиях ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем.
12.13222. Я уже рассказывал вам подробно, как в нескончаемой творческой динамике «распаковок» и «разворачиваний» изначальной Информации ВЭН в информационном пространстве Самосознания каждой НУУ-ВВУ-Формы в О-Д-систему непрерывно проецируются абсолютно все Формо-копии этих «персонифицированных» (самоотождествившихся с данной «личностью») УУ-ВВУ-Форм, которые, компонуясь с другими такими же «фрагментированными» УУ-ВВУ-персоналиями того же узкокачественного диапазона (из тех же или совершенно других Континуумов), приобретают в «реализационных нишах» собственное специфическое существование, очень напоминающее некие невообразимые «смеси» из наших с вами, «человеческих», а также из «животных», «растительных» и даже «минеральных» СФУУРММ-Форм.  
12.13223. Да, я согласен с тем, что очень трудно провести какую-то разделительную линию между живым (в нашем понимании!) существованием и не менее «живой» - по динамике, разнообразию и «сложноситуационности» - «жизнью» наших с вами Формо-копий. То, о чём я рассказывал вам в цикле книг «Жизнь между Жизнями» и о чём пытаюсь поведать вам сейчас на гораздо более высоком информационном Уровне, стало возможным только благодаря тому, что я, осознанно перефокусируясь своими УОЛДМИИ-СЛИИ-Формами через переменную эфирную составляющую в разные «ниши» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, могу не становиться участником осуществляющейся там динамики, а оставаться лишь осознающим себя Наблюдателем.
12.13224. Я вам рассказываю о их «жизни» как свидетель, но не как участник тех событий. С моей позиции всё то, что делают там они, ничем не отличается от того, чем занимаемся здесь мы, только там возможности, с одной стороны, лучше, глубже, разнообразнее, а с другой — несоизмеримо уже, ограниченнее. Но они не понимают, откуда берутся у них эти возможности, каким образом творится всё вокруг и откуда они сами происходят. Сказанное мною вовсе не означает, что они каким-то образом хуже или ущербнее нас как «целостных личностей»: абсолютно так же обстоит дело и с нами, только в несколько иной «плоскости» понимания. «Мы» и «они» – это просто две стороны одной медали, два творчески взаимодополняющих реализационных механизма, совместно и одновременно осуществляющих во множестве разнокачественных Вселенных всеобщие Синтетические Процессы.
12.13225. Фрагментированные моменты их существования, которые я так детально старался описать, - это всё отражения наших с вами состояний, результат только наших Мыслей, именно наших Представлений, например, об «аде» или «рае», о «чистилище» и «антимире». Почитайте такие мои ранние книги, как «Мытарства Души», «Душа в аду», «Душа в Астрале», «Душа в высших мирах». Прочтите их с позиций ваших новых Представлений о существовании УУ-ВВУ-копий и попытайтесь понять, что же «там» с ними происходит с точки зрения ИИССИИДИОЛОГИИ.  Вы непременно осознаете, что они тоже по-своему (не так, как мы) живы и по-своему счастливы. Они могут казаться несчастными только с моей позиции - как более качественного Наблюдателя, размышляющего о Жизни и понимающего Её на совершенно других Уровнях. А с позиций Формо-копий тех же мафлоков или мафитов, они вполне счастливы, потому что другие качественные состояния и обстоятельства существования им неизвестны, недоступны, и поэтому они ни в чём ином просто не нуждаются. Это всё равно, что пригласить в красивый старинный замок какого-нибудь бомжа с многолетним опытом ковыряния в мусорных баках и сказать: «Вот тебе дворец, вот тебе лакеи в белых перчатках, вот тебе смокинг, белая рубашка, бабочка, цилиндр… -наслаждайся». Он скажет: «Да зачем мне нужна такая жизнь?! Мне моя свалка в сто раз милее!..».
12.13226. Некоторые из вас спрашивают: «Раз мы никогда не умираем, зачем тогда вообще писать о Бессмертии?! Ведь выходит, что и без этого Знания мы будем оставаться бессмертными, так зачем все эти сложные термины, формулировки, тонкости?». Дескать, раз я в принципе бессмертен — это для меня главное, а всё остальное неважно! Подобное утверждение не столь глупо, сколь наивно и выдаёт «человека» недалёкого, пока что мощно зацикленного лишь на самом себе, на собственном честолюбии. Но я отвечу, чтобы и другим было понятно: Знания ИИССИИДИОЛОГИИ привнесены  и оформлены мною для того, чтобы дать вам возможность познать истинную Природу собственного Бессмертия и благодаря этому помочь вам понять, как надо перефокусироваться в своём Самосознании для того, чтобы с каждым прожитым днём иметь ещё больше необходимых творческих возможностей для вашей собственной жизненной реализации.
12.13227. Потому что без глубокого Понимания релятивистской разнокачественной динамики «личностного» Самосознания, непрерывно и бесконечно «разворачивающегося» всеми своими потенциальными сллоогрентными возможностями в непознаваемую глубь Вселенского Коллективного Творчества, невозможно перефокусироваться в те Формы развития, которые уже по-настоящему и продуктивно используют Принципы Бессмертия в своей, бесконечно разнообразной, космической деятельности. И всё это осуществляется в нашем с вами замечательном «Будущем» только потому, что кто-то когда-то раскрыл «людям» глаза и рассказал им всю Правду и о «Смерти», и об их Бессмертии.
12.13228. Вы даже представить себе не можете, сколько от меня требуется высококачественных Сил и высокочастотной созидательной Энергии, чтобы Новыми СФУУРММ-Формами быстро преодолеть мощнейшее сопротивление ума миллионов «людей», за многие-многие тысячи лет буквально укоренившегося и закостеневшего в самых ужасающих Представлениях о «Смерти», пропитавших каждую секунду нашего с вами Существования, поставленного «с ног на голову» с помощью всевозможных  небылиц и домыслов,  устрашающих религиозных «откровений» и магических «заклинаний», якобы «правдивых» преданий и «очевидных» повествований, переполнивших «историческую» культуру каждого народа, искусство, литературу, философию, науку, экономику, политику и даже бизнес всего нашего «общечеловеческого» этноса...
12.13229. Всё это нам с вами теперь надо как можно быстрее поставить «с головы на ноги». «Быстрее», потому что «лично» мне глубокое осознание ежемгновенно ускользающих от миллиардов «людей» грандиознейших возможностей не позволяет жить со спокойной Совестью, не даёт ощущения до конца выполненного Долга, не наполняет Сердце Радостью жизненного Творчества! Мне очень, очень нужна ваша Помощь, ваш Альтруизм, ваш незаурядный Интеллект!!! Чтобы преодолевать те злобу и агрессию, недоверие и насмешки, огульные обвинения и самые подлые инсинуации, которые уже приготовлены «лично» для меня теми, кто, прикрывая свою честолюбивую позицию «служением человечеству» и «преданностью науке», попытаются всеми, доступными им, средствами помешать ИИССИИДИОЛОГИИ распространиться среди народов своих стран, а Представления о самом её авторе низвести до уровня, цитирую: «...умалишённого и психически невменяемого авантюриста, пытающегося хитроумным обманом ввести весь мир в иллюзию выдуманной им самим теории».
12.13230. У меня нет ни сил, ни возможностей за вас воплощать привнесённые мною Знания в вашу мощно инерционную Жизнь, заполненную тысячелетними ужасающими предрассудками и категоричным неприятием всего нового и более совершенного, чего бы оно ни касалось. Я также очень далёк от желания с кем-то соревноваться в долгих и бесполезных демагогических дебатах, бороться с чьей-то тупостью и невежественностью, что-то кому-то доказывать демонстрацией «чудес» и «нечеловеческих способностей», а тем более перед кем бы то ни было расшаркиваться, прогибаться и виновато оправдываться за «своё» Знание. Всё, что только можно было сделать, я уже сделал и продолжаю ещё больше работать над дальнейшими объяснениями основных Положений ИИССИИДИОЛОГИИ. В них — все мои доказательства и пояснения, все истинные Чудеса и удивительные Откровения, которые непременно убедят и порадуют тех, кто уже эволюционно и интеллектуально готовы к приближающемуся  решающему Этапу в их индивидуальном развитии! 
12.13231. Кому уже изложенного мною вполне достаточно, чтобы просто самому Вспомнить это Знание и воскресить его в своём Самосознании, тот сразу же принимает его за основу своего дальнейшего Существования и вечно идёт вместе со мной. Кому же для убеждения обязательно нужны какие-то невиданные «чудеса» и немыслимые «доказательства», те, вылив на меня всё, что они обо мне думают, продолжат идти дальше по Жизни своим Путём. Я абсолютно убеждён в том, что где-то, когда-то, в нашем совместном «Будущем», мы с ними обязательно встретимся, - тогда они смогут признать свои ошибки и я, конечно же, пойму их! Весь Смысл моего существования здесь, среди вас, заключается только в том, что я стараюсь просто каждый день делать на этой Земле то, ради чего я здесь Живу: несу вам Новые Знания, Которые, хотите вы того или не хотите, коренным образом изменят вашу Жизнь к лучшему, - само уже их присутствие в данных Формо-системах делает эти Миры несоизмеримо лучше по отношению к тем, в которых вы осознавали себя прежде.
12.13232. Процесс же внедрения этой Новой Информации в Самосознания миллионов «людей» - это ваша Возможность Выборов, это предоставленный именно вам Способ быстрее выйти на Уровни Планетарного Творчества. Поэтому, чем больше нас с вами будет и чем плотнее мы с вами будем держаться вместе, не- смотря ни на какие инсинуации, отстаивая — даже на государственном уровне! – необходимость созидания грандиозных и совершенно новых во всех отношениях «Городов Света Знания», тем надёжнее и быстрее все мы (каждый — соответственно Уровням Активности собственного Самосознания) станем реальными участниками всего того, что мы ныне отождествляем с самым замечательным Образом такого желанного нами Светлого «Будущего».  
      
       ВОПРОС. Что происходит, когда «человек умирает», как говорится, по возрасту, то есть от старости?
      
12.13233. - Все мы, дорогая Лиирргммииллисс, всегда «умираем» по возрасту, то есть в строгом соответствии со сценариями развития Миров нашего «текущего» пребывания («личностного» самоосознавания). Когда какого-то «человека» не станет в 120 лет — это означает, что он «умер» по возрасту, и когда в два года «умирает» ребёнок, он тоже «выпадает» из дальнейшего сценария развития в строгом соответствии с возрастом, предписанным изначальной Программой этого сценария для данной НУУ-ВВУ-Формы. И это утверждение не зависит от того, происходит ли «Смерть» от «несчастного случая» или в результате продолжительной болезни, от насильственного убийства или в результате суицида - это всегда происходит в связи с тем, что в сценарии развития данной Формо-системы чей-то индивидуальный ротационный Цикл завершился, продолжившись с несколько иной частотой уже в другой Формо-системе Миров через другие группы Стерео-Типов.
12.13234. Вместе со «Смертью личности» в случае каждого «умирания» Формы - отчего бы это ни произошло - «умирает» и «возраст» (как бы «выпадает» из Сферы текущей творческой динамики Коллективного Разума данной Формо-системы, продолжая, одновременно с этим, всегда оставаться активной динамичной составляющей той части Творчества Самосознания, которую мы условно интерпретируем как Память-Мира-О-Былом), изначально для неё определённый и чётко зафиксированный в одном из сценариев данного конкретного ротационного Цикла, в НУУ-ВВУ-Форму которого данная «личность» последовательно, неуклонно и ненасильственно перепроецировалась в результате осуществления каждого из принимаемых ею решений.
12.13235. Повторяю: никаких «если» в виде «несчастных случаев», «трагических стечений обстоятельств», «скоропалительных» решений, болезней и тому подобного НЕ существует в принципе, - а всегда имеет место только факт завершения одного из бесчисленных сценариев развития и мгновенные продолжения (а не «начала»!) множества других сценариев (в очень широком спектре их качественности), которые для тех, кто наблюдает любой из этапов этого процесса, субъективно оцениваются как «умирания» по старости, или от «смертельной» болезни, или от тоски, или вследствие суицида, убийства, «случайности»... 
12.13236. Если «Смерть личности», мгновенно перефокусировавшейся в этот миг в дувуйллерртно следующую группу НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Дублей своей Стерео-Формы, ею самой никак конкретно не направлялась (то есть процесс перефокусировки осуществлялся на обычных для её повседневного существования Уровнях), то скррууллерртная динамика Творческой Активности Самосознания данной «личности» в очередных НУУ-ВВУ-Конфигурациях мгновенно восстанавливается во множестве разнокачественных вариантов продолжения следующих возможных сценариев развития либо в том же самом возрасте, либо в любой другой возрастной категории. При этом варианты продолжения субъективного процесса «личностного» Самосознания перефокусировавшегося абсолютно равноценны как для всех Интерпретаций данной Стерео-Формы, так и для всевозможных вариантов проявления динамики самоосознавания в НУУ-ВВУ-Конфигурациях других Формо-Типов, вне зависимости от того, в каких из Временных Потоков и в каких географических точках они частотно проявлены. 
12.13237. Если же перефокусировка Самосознания на каком-то из его Уровней осуществляется осознанно (по предлагаемым мною методикам), то из всех вышеназванных вариантов, процесс субъективного персонального самоосознавания продолжится именно в том «личностном» режиме, на который вы себя предварительным образом сориентируете. При этом, как я уже отметил, можно в одинаковой степени легко наиболее активной частью УУ-ВВУ-конгломератов сллоогрентной динамики своего Фокуса Творческой Активности частотно  сместиться в ротационные Циклы, сколь угодно «удалённые» по инерционной продолжительности от Поля-Времени (частотного проявления) данной группы НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Дублей, используемых вашими «нынешними» био-Творцами, или в любые из множества других Формо-Типов своей ЛЛУУ-ВВУ-Формы.
12.13238. Каждый индивидуальный вариант вашего «умирания» расписан в сценариях развития, структурирующих дувуйллерртные ротационные Циклы Формо-систем Миров скрупулёзно и детально, в буквальном смысле «помгновенно», а пусковой кнопкой для приведения в действие того или иного из этих возможных вариантов служит не только психоэмоциональное состояние каждого из вас в данный конкретный момент, но также и общая тенденция развития, характерная только для изначально запрограммированного синтетического творчества данной группы фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций и отражающаяся в специфической частоте сллоогрентной динамики Творческой Активности, присущей в данный момент Самосознанию субъективно воспринимаемой вами (как «самих себя») «личности».
12.13239. Допустим, кто-то из вас попал в автомобильную аварию. Среди сценариев развития ближайших к данному Временному Потоку Формо-систем есть бесчисленное множество вариантов такого «ухода». Например, в каких-то из одновременно фокусируемых Вашим УФС НУУ-ВВУ-Конфигурациях уже изначально запрограммировано, что «проявляемая» этими Конфигурациями «личность» не нажмёт ногой на тормоз, а просто начнёт обгонять впереди идущий автомобиль и, врезавшись во встречную машину, тут же трагически завершит данный сценарий (то есть «умрёт» на месте). В НУУ-ВВУ-Конфигурациях, структурирующих сценарии одной из других дувуйллерртных Формо-систем, изначально зафиксировано, что во время этого обгона данная «личность» не справится с управлением и тоже драматически завершит свой сценарий развития (например, «умрёт» на месте, но только не сразу, а через одну-две минуты). 
12.13240. В дувуйллерртно более «отдалённых» (по степени изменения качественной идентичности одновременно фокусируемых Вашим УФС НУУ-ВВУ-Конфигураций) Формо-системах Миров чуть-чуть более качественная (только лишь за счёт одновременного осуществления абсолютно всех вариантов всевозможных «смертельных исходов» данной ситуации!) «личностная» Интерпретация данной Стерео-Формы, хотя тоже очень сильно ушибётся при маневрировании и что-то серьёзно себе повредит, но уже сможет (опять-таки, за счёт Опыта, «распакованного» всеми менее качественными «вариантами» данной «личности»!) запланированно перефокусироваться не в «смертельный», а в тот из сценариев, где после аварии пролежит какое-то время в коме и станет впоследствии инвалидом. 
12.13241. В случае фокусировки в ещё более качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях, «этот» же «человек» в каком-то из более благоприятных сценариев только временно потеряет сознание и после того, как очнётся, сразу же вызовет машину «Скорой помощи»…  В ротационных Циклах ещё более качественных Формо-систем Миров он лишь слегка поцарапает свой автомобиль, отделается сильным испугом и даже не ушибётся. А в наиболее благоприятных сценариях, сфокусировавшись в данный момент в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, уже имеющих в себе Опыт (повышенную активность УУ-ВВУ-конгломератов более качественных уровней ОДС) абсолютно всех перечисленных вариантов, он вообще не попадёт в аварию, а просто убавит газ, потому что «кто-то внутри него» настойчиво его предупредит: «Так, а вот здесь нажми на тормоз, не спеши, не обгоняй, пропусти!».
12.13242. Кто же этот Некто, так трепетно оберегающий данную «личность» от необдуманных решений? Это – тот самый «упреждающий Глас» (его ещё часто называют «Интуицией») всего коллективного Сознания, тех его Стерео-Типов, которые, поступив в это же самое мгновение в данной ситуации слишком опрометчиво и необдуманно (как им и было изначально предписано их сценариями), тут же ретранслировали через фоторедуксивный Эфир всем остальным Стерео-Типам данной Стерео-Формы свой мгновенный Опыт о том, что действия подобного рода могут привести к определённым неприятностям. Причём в любом из таких случаев - «интуитивной подсказки» - никогда не даётся никакой конкретики в отношении того, какими именно неприятностями мог бы завершиться данный выбор, поскольку у каждой из «находящихся в коме», или же просто искалеченных, но выживших «личностей», имеется только своё собственное конкретное Представление о том, что может произойти. А уже их совместные мощные переживания в самый критический момент аварии (за мгновение до «Смерти» или «комы») инерционно как бы образовали  - а на самом деле уже изначально были в определённых НУУ-ВВУ-Конфигурациях! - в коллективном Сознании Стерео-Формы мощные СФУУРММ-Формы страха и ужаса (вернее, не сами «страх» и «ужас», а только Опыт, синтезированный на их динамике; сами же СФУУРММ-Формы этих негативных переживаний навечно стали частью синтетической динамики «стрессовой зоны» ОДС). 
12.13243. Этот интуитивный (то есть коллективно наработанный за одно мгновение всем множеством «погибших» и искалеченных во всех подобных ситуациях) Опыт - в тот же самый миг - стал частью динамики всеобщей Информации фоторедуксивного Эфира и поэтому тут же смог логически обработаться био-Творцами Самосознания более качественных Стерео-Типов, которые благодаря ему смогли благополучно избежать все возможные неприятности и сосредоточить своё жизненное творчество на Синтезе более качественных Аспектов. Здесь я позволю себе слегка отвлечься, чтобы напомнить вам о таком феноменальном явлении, которое учёным известно как эффект сотой обезьяны. Его суть заключается в том, что когда одно и то же действие (один и тот же выбор) осуществляется достаточно большим количеством особей (в научных экспериментах установлено, что критическая масса образуется при наличии не менее ста повторов), то синтезированный в их Самосознании интуитивный Опыт тут же становится легко доступен множеству других представителей данного сообщества или популяции (не важно, «люди» это или животные), казалось бы никак информационно не связанных друг с другом и проживающих в разных географических местах. Аналогично этому и элементарные частицы, например, электроны (а также субэлементарные, супер- и гиперуниверсальные частицы), также способны мгновенно сообщаться друг с другом и передавать свойственную им Информацию (Опыт) независимо от того, «разделяют» их миллиметры или десятки световых лет (на самом же деле, учитывая всеобщий Принцип сллоогрентности любой из реализационных Форм, никакого разделения не существует: каждая частица всегда потенциально ЗНАЕТ, что в данный момент происходит с любой из других частиц и ведёт себя в определённых ситуациях только в строгом соответствии с той Информацией, которая уже потенциально имеется в её сллоогрентной Конфигурации).
12.13244. Наличием в структурах любой из Формо-систем Миров ноовременной сллоогрентной динамики фоторедуксивного Эфира, посредством которой осуществляется процесс почастотной (то есть в зависимости от степени активности в Самосознании определённой частотной динамики) передачи потенциально имеющегося Опыта Существования между НУУ-ВВУ-Конфигурациями, структурированными отдельными частями одинаковых УУ-ВВУ-конгломератов, можно объяснить множество загадок, которые нынешняя психология просто не в состоянии хоть как-то вразумительно разрешить: например, «изменённые» состояния Сознания, «воспоминания прошлых жизней», «спонтанные подключения» к коллективному - например, расовому – «бессознательному» (трансперсональный опыт), телепатия, ясновидение, гипноз и многое-многое другое.
12.13245. Снова возвращаясь к нашему разбору «аварийной» ситуации, я хочу ответить на вполне закономерно возникающий у вас вопрос: кто же из всего множества одновременно участвующих в данной ситуации «вариантов личности» способен наиболее чётко воспринять именно ту Информацию, которая включает в себя весь Опыт, синтезированный из мгновенной динамики наиболее «драматичных» выборов? На это способны только те «личности», Конфигурации Самосознания которых структурированы творческой динамикой хотя бы на «чуть-чуть» более качественных УУ-ВВУ-конгломератов, по сравнению с теми, кто в соответствии со своими сценариями развития, должны «погибнуть» или быть изувеченными (или попасть в другие неблагоприятные обстоятельства) в данной ситуации. НУУ-ВВУ-Конфигурации «личностного» Самосознания абсолютно всех «погибших» уже изначально (ещё до момента их рождения!) структурированы менее качественной ВВУ-Информацией, чтобы таким образом обеспечить своими несовершенными выборами («Смертями») всю закономерную одномоментную динамику инерционного процесса почастотного Синтеза и передачи Опыта Существования в данном диапазоне Энерго-Плазмы не только более качественным, чем они, «личностям» данной Стерео-Формы, но также и всем остальным Формо-Типам ЛЛУУ-ВВУ (через динамику переменной эфирной составляющей, сллоогрентно структурированной общей динамикой фоторедуксивного Эфира и временных эфирных наполняющих всех Формо-Типов). 
12.13246. То есть если вы каким-то образом умудряетесь не «умереть» в следующий момент, то это косвенно может свидетельствовать о том, что НУУ-ВВУ-Конфигурация Самосознания ныне фокусируемой Вами «личности» оказалась несколько качественнее, чем у сотен таких же ваших «личностных» Интерпретаций, которые только что «погибнув» или от чего-то «умерев», тут же перефокусировались в другие сценарии своих ротационных Циклов, где фокусируемые ими Стерео-Типы (благодаря «отсеиванию» из динамики Самосознания наиболее низкочастотных «частей» УУ-ВВУ-конгломератов и наличию эмпирического Опыта только что пережитой «Смерти») обладают уже чуть-чуть более качественными энергоинформационными характеристиками.
12.13247. Но вот только надолго ли? Да, в разбираемом нами случае с автообгоном эти, менее опытные в данных конкретных обстоятельствах, «личности погибли» и тут же стали перефокусироваться (в свойственном им Направлении развития) в каждую из более опытных НУУ-ВВУ-Конфигураций, - до тех самых пор, пока данный частный Опыт полностью не зафиксируется в тех дувуйллерртно фокусируемых Ими НУУ-ВВУ-Конфигурациях, которые в следующие мгновения уже не «погибают», а так или иначе остаются жить дальше. Но эта ситуация действительна для всех выживших «личностей» только до следующего мгновения их Жизни, в котором какие-то из наиболее явных несовершенств фокусируемых Конфигураций (обычно, это наиболее «грубоэгоистичные» тенденции) также могут послужить главной причиной для реализации того или иного из возможных и заранее уже предопределённых для следующей скррууллерртной системы сценариев, в которых данные «личности» снова могут стать «неудачливыми» участниками «трагических или драматических» последствий совершённых ими выборов, подробно «расписанных» между всеми НУУ-ВВУ-Конфигурациями Стерео-Типов в качестве разных вариантов реализации жизненных возможностей: 
      а) «оставаться всегда жить в очень благоприятных условиях — духовных, творческих, бытовых»; … и) «жить в менее благоприятных условиях»; … п) «жить в стеснённых условиях»; … ф) «жить и страдать»; ... ч) «жить и болеть»; … я) множество раз «умереть»..., чтобы в каждый миг «Смерти» перефокусироваться в новые НУУ-ВВУ-Конфигурации и, в зависимости от качественности содержащегося в них синтезированного Опыта: а) «жить и болеть»; ... и) «жить и страдать»; ... п) «жить в стеснённых условиях»; ... ф) «жить в менее благоприятных условиях»; ... ч-я) «оставаться всегда жить в очень благоприятных условиях — духовных, творческих, бытовых» ...
12.13248. Если знать и никогда не забывать «правила Игры» под названием «Выбор в скррууллерртной системе», то можно никогда не попадать в число «неудачников» и навсегда забыть о таких жизненных проблемах, как болезни, бедность, неудачи и всё прочее, что превращает нашу Жизнь в тяжёлый социально-психологический процесс или даже в совершенно непосильную ношу, от которой хочется избавиться любым способом. Вы спросите, что же это за «правила»? Отвечу: они заключены всего в одном-единственном слове, о котором мы, к сожалению, чаще всего склонны забывать в самых трудных жизненных ситуациях, когда инстинкт самосохранения и выживания «во что бы то ни стало», «любой ценой», затмевает нам не только глаза и затыкает уши, но и напрочь отключает наш Разум, не позволяя Голосу Интуиции быть услышанным. Это простое слово — АЛЬТРУИЗМ. И - всё! Больше ничего! Больше ничего не надо, чтобы вы могли ВЕЧНО оставаться в Радости и Благодатности, в Добродушии и Радушии, в Искренности и Понимании, в Благодарности и Всеприятии. Постарайтесь запомнить это волшебное Слово, которое, воистину, является для каждого из нас Космическим Кодом Принципа «личностного» Бессмертия, кардинально меняющим и нашу Судьбу, и нашу Жизнь, и само наше Предназначение!
12.13249. Но жить, определив для себя Альтруизм принципом «личностного» Существования очень непросто, я бы даже сказал, чрезвычайно сложно, если хотя бы низшие Уровни второй пары ИИССИИДИ-Центров недостаточно синтезированы, а низшие Уровни первых двух Центров ни на минуту не дают покоя, то и дело провоцируя в вас СФУУРММ-Формы нелепых обид, горьких и болезненных переживаний ревности или зависти, затмевая Разум и Сердце бутафорной мишурой сластолюбивого честолюбия и заносчивой гордыни. Как сложно бывает удержаться в невыразимом и несравнимом ни с чем состоянии «оголённого» альтруизма, искренней открытости в помощи другим, если собственные насущные проблемы не дают покоя, не оставляя для других ни одной минуты свободного времени, когда кажется, что вам самим помощь нужна в гораздо большей степени, чем тому, кто с надеждой смотрит на вас и ждёт помощи именно от вас, а не от кого-то другого. Разве ему объяснишь, как тяжело вам самим, какие неразрешимые собственные проблемы ожидают от вас принятия срочного решения, действий, усилий, материальных затрат, но главное — времени, того драгоценного времени, которого у вас, ну, просто-таки нет! Как говорится, «извини, друг, я и рад бы, да не могу - самому невмоготу!».
12.13250. Давайте чуть пристальнее присмотримся к этой и ей подобным ситуациям, которые довольно часто «случаются» в Жизни каждого из вас, оставляя в Самосознании либо радость глубокого удовлетворения от оказанной кому-то помощи, либо глубоко ранящие и унижающие, но быстропроходящие, «угрызения Совести» от честного осознания вами того, что «могли ведь, но не помогли». Каждое очередное мгновение вашей Жизни вы перефокусируетесь, качественно становясь уже чуть-чуть другими, и благодаря непрерывно осуществляющимся в вашем Самосознании осознанным выборам (а в Уровнях Подсознания - неосознанным), автоматически «скользите» в Потоках Времени в нескончаемой динамике своих ротационных Циклов, начиная и завершая всё новые и новые сценарии развития, тем самым непрерывно реализуя всё новые и новые варианты своей Судьбы. Ваша «личная» Жизнь непрерывно вами корректируется, видоизменяется, моделируется и реконструируется, хотя вам, из-за мощной инерционности всех этих процессов, может казаться, что ничего особенного с вами не происходит и мало что ощутимо меняется в вашем окружении. Меняется, да ещё как стремительно меняется! Но только от вас, от ваших психодуховных состояний, уровня вашего мышления и чувствования, от ваших непрерывных психосоматических реакций зависит то, в каких из возможных Направлений вашего развития будет сориентирована вся ваша дальнейшая Судьба уже в следующий миг.
12.13251. Скррууллерртность и сллоогрентность каждого мгновения потенциально даёт вам возможность совершения любого выбора, но энергоинформационная конкретика фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации ограничивает эту абсолютность до достаточно определённого спектра возможных для вас решений: вы можете поступить либо в большей степени альтруистично, либо в большей степени эгоистично. Жизнь в самых разнообразных своих проявлениях непрерывно предоставляет вам эти возможности. Кто-то, получая их, автоматически пропускает их мимо себя, поскольку абсолютно уверен, что любое проявление заботы о других (а тем более, о чужих и незнакомых «людях») вообще не является частью его Жизни. Они просто не замечают таких возможностей и продолжают заниматься своим делом, ничто иное, не относящееся к сфере их «личных» интересов, не может их взволновать и обеспокоить.
12.13252. Кто-то, через длительные размышления и угрызения Совести, заставляет себя проявлять какие-то элементарные признаки заботы, помощи другим, шаг за шагом, очень постепенно и нерешительно, всё больше и чаще привыкая к тем приятным состояниям внутренней гордости за себя, чувства удовлетворённого честолюбия, которые он испытывает каждый раз, выслушивая благодарности и похвалу в свой адрес. А кто-то — их, к сожалению, невероятно мизерное меньшинство — просто уже не могут поступать иначе, НЕальтруистично, и поэтому, не задумываясь о наградах и благодарностях, часто жертвуя собственным временем, «личными» средствами и интересами, не упускают подобные возможности, привыкая к подобному образу Жизни. 
12.13253. Если «личность» хотя бы более-менее развита, то в каждое мгновение творческая динамика её Самосознания как бы состоит из двух резопазонных (качественно взаимопроницающих) динамик: той, что уже предрасположена к альтруизму и той, что более склонна к эгоизму (для менее развитых – из более эгоцентричной и менее эгоцентричной), и пребывает как бы в нейтральном положении. Но каждый раз оставаться «посередине» совершенно невозможно, каждый раз надо чётко определяться: либо вы «здесь», либо вы «там». Те, кто сделал Выбор в пользу Альтруизма, тут же зафиксировал свой УФС в тех Мирах, где данное высокочастотное качество в фокусируемых Ими НУУ-ВВУ-Конфигурациях Стерео-Типов уже является более-менее синтезированным, наработанным и достаточно естественным в жизненном творчестве. И их Самосознание вместе с фокусируемыми Ими «личностями» мгновенно становится структурирующей динамичной частью этих, более качественных, Формо-систем Миров, где и Судьба (сценарии развития) более благоприятная, и условия для жизненного творчества лучше, и диапазон реализации шире, а условия существования — приятнее, комфортнее, удобнее и перспективнее.
12.13254. Те же, кто НЕ сделал подобный альтруистичный Выбор, просто не воспользовались предоставленной им возможностью качественно улучшить своё Существование и ещё глубже утвердились в уже разворачивающемся для них сценарии развития, который обычно бывает переполнен всевозможными неприятностями, неудобствами, жизненными перипетиями и сложностями. Любые тенденции к «углублению» в подобных эгоистичных состояниях неизбежно ведут к ещё большей степени деструктивности всех моментов «собственного» Существования, так как в структурах Самосознания непрерывно усиливается резонационный эффект низкочастотных модуляций с последующей за этим активизацией творческой динамики ещё менее качественных УУ-ВВУ-конгломератов.
12.13255. Как одни, так и другие, сделав свои выборы, совершенно не заметили, что стали уже частью других Формо-систем Миров: первые — более качественных, а вторые - менее качественных. Хотя всем субъективно кажется, что внешне за эти мгновения вокруг них совершенно ничего не поменялось: всё те же «люди», те же условия, окружающая действительность, - всё осталось на прежних местах и в прежних состояниях. Но, в отличие от первых, улучшивших свой творческий жизненный потенциал, те, кто предпочли поступить более эгоистично, в собственных ротационных Циклах инерционно перепроецировались туда, где они фокусируются в ещё менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях Стерео-Типов. И дальше эта тенденция будет автоматически всё больше усиливаться и «углубляться», в силу чего каждый раз бескорыстно творить добро им будет всё труднее и сложнее, поскольку обстоятельства Жизни будут складываться для них всё жёстче, всё ограниченнее и «безвыходнее», вынуждая больше заботиться о собственном выживании, а не пребывать в заботах о ком-то и в альтруистичных благодеяниях.
12.13256. Каждая новая возможность проявить себя в альтруизме будет раздражать их всё больше и больше, а реакции будут всё злее, демонстративнее и эгоистичнее, пока они, незаметно для себя, не сольются с тем большинством, которое абсолютно уверено в том, что любые акты альтруизма только вредят духовному становлению тех, по отношению к кому они проявляются. И переубедить себя в обратном без мощного стресса, когда обстоятельства припрут буквально «на грань Жизни и Смерти», будет либо просто невозможно, либо очень сложно, потому что в Конфигурации Самосознания уже полностью поменялась динамика Творческой Активности УУ-ВВУ-конгломератов, уступив «центры управления» наименее развитым, но наиболее эгоистичным и «по-хамски напористым» СФУУРММ-Формам, порождающим для самооправдания самые чудовищные и самые нелепейшие мотивации.
12.13257. Обратный путь, начинающийся с попыток «протрезвления» и освобождения от опротивевшего до «больше не могу!» рабства собственного эгоизма, обустроен обстоятельствами гораздо более тяжёлыми, трудными и наименее благоприятными для принятия даже самого простого неэгоистичного решения. Если сейчас отказаться от возможности реализоваться в Выборе самопожертвования очень легко и кажется, что ничего «страшного» после этого не происходит (лишь только потому, что вы пока ещё сфокусированы не в самых низших Уровнях своего Самосознания), то после определённой череды подобных решений возможности для более качественных перефокусировок будут уменьшаться в геометрической прогрессии и для того, чтобы вам затем снова возвратиться в «забытые» альтруистичные состояния, нужно будет прикладывать гораздо больше усилий - и «физических», и психических, и моральных.
12.13258. В силу того, что за период фокусировок в менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях навыки манипулирования СФУУРММ-Формами Творцов третьего и четвёртого Центров будут частично «утеряны», то многое из уже имеющегося Опыта вам придётся как бы по-новому выстрадать, претерпеть, пережить и переосмыслить. И насколько же больше усилий требуется всегда прикладывать, чтобы вернуться в когда-то уже активизированные Уровни Самосознания, чем для того, чтобы суметь в любой, более качественной ситуации просто удержаться на достигнутой духовной Высоте, не стать жертвой элементарного честолюбия, а наоборот, ещё устойчивее зафиксироваться в более альтруистичных СФУУРММ-Формах более качественных Стерео-Типов.
12.13259. Да, это сложно, да, это очень непросто, да, это порой требует от вас жизненной мудрости и незаурядного терпения, духовной зрелости и определённой самопожертвенности! Но когда это всеобъемлющее понятие становится для вас уже абсолютно естественной жизненной потребностью, то Ваш Универсальный Фокус Самосознания приобретает совершенно иную динамику, которая уже не включает в себя такое Представление, как «Смерть», мощно ограничивающее всё ваше жизненное Творчество. Потому что сам осознанный акт бесстрашной «Смерти» во имя спасения кого-то или во благо сохранения чего-то общего, во имя высоких Духовных Целей и Принципов может стать проявлением высочайшего Альтруизма, способствующим активизации перефокусировок в ещё более совершенные и гармоничные НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурации, весь смысл СФУУРММ-Форм которых сводится к одному — беззаветно и бескорыстно Служить «людям», отдавая все свои психические и «физические» силы на то, чтобы они как можно быстрее становились Настоящими Людьми. И если для этого надо непрерывно жертвовать своим здоровьем, материальными выгодами, честолюбием или даже Жизнью, то они, ни секунды не колеблясь, с абсолютной внутренней готовностью идут на это! И вечно продолжают ЖИТЬ  ОСОЗНАННО!
       
        -  Но ведь «умершая личность» в момент своего решающего выбора ещё не получила Опыта там, где она уже «умерла», - в своей предыдущей Формо-системе? Тогда где она его получает?
       
12.13260. - Перефокусировка, дорогой Тригордий, — это и есть процесс, который уже в следующий инерционный миг (а на самом деле в одно и то же сллоогрентное мгновение!) Жизни «личности», естественным образом осознающей себя в новом сценарии, позволяет ей же самой получить этот — свой собственный, уже пережитый в «предыдущем» сценарии - Опыт. Только что я говорил о том, что любая ситуация с любым «смертельным исходом» уже изначально смоделирована во всём множестве задействованных в ней сценариев с таким расчётом, чтобы менее качественные группы Стерео-Типов, структурирующие подобные, драматические для них, обстоятельства, в силу своих менее качественных выборов, постоянно создавали необходимую энергоинформационную основу для стабильно совершенствующейся творческой динамики всё более и более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов, в которые, по сути, непрерывно инерционно перепроецируются Фокусы всех тех, кто якобы «выходит из Игры». Все мы — всегда живые! – имеем возможность продолжать своё бесконечное Существование только потому, что мы — для кого-то якобы «умершие»! - постоянно получаем, в результате своих несовершенных выборов, именно тот бесценный жизненный Опыт, который необходим для обеспечения нашей осознанной, непрерывно качественно совершенствующейся, вечной Жизни. 
12.13261. Суть процесса «умирания» состоит в следующем. Каждый из вас, находясь в той или иной степени Творческой Активности Самосознания, потенциально взаимосвязан одновременно с НУУ-ВВУ-Конфигурациями всех Стерео-Типов не только своей Стерео-Формы, но также и всех остальных Формо-Типов своей ЛЛУУ-ВВУ посредством общего для всех вас энергоинформационного Потока — сллоогрентной динамики переменной эфирной составляющей. Как я уже недавно отмечал (вспомните эффект сотой обезьяны!) вся Информация, синтезированная в структурах Самосознаний этих Формо-Типов, в виде динамики их «персонального» (а на самом деле — коллективного!) жизненного Опыта, синтезированного в разных Временных Потоках и в разнокачественных Формо-системах Миров, специфически (почастотно) инерционно ретранслируется через фоторедуксивный Эфир в многочисленные эфирные структуры Подсознания каждой из «личностей» (сллоогрентно-индивидуальную динамику их временных эфирных наполняющих), которые находятся за пределами активных вибраций её «долговременной памяти» (того, что «личность» не помнит, но что уже изначально составляет часть ВЭН её Стерео-Формы).
12.13262. Существует бесчисленное количество вариантов любого, когда-то (во времени) пережитого «вами» - в том или ином Формо-Типе - Опыта. Все эти варианты происходят одновременно в сценариях своих Формо-систем, и результаты их мгновенно фиксируются (определённым образом кодируются) в структурах Подсознания тех ваших НУУ-ВВУ, чьи ротационные Циклы каким-то образом причастны к этим фактам и, значит, могут отразить их последствия. Вся эта инерционная динамика ежемгновенно поступающей в Подсознание «личности» Информации совершенно недоступна Уровням Творческой Активности Самосознания (подобно тому, как вы, не зная принципа работы процессора, успешно пользуетесь самим компьютером) и поэтому не подвергается никакому логическому анализу, а лишь постоянно фиксируется в виде непрерывно обновляющегося - за счёт множества остальных НУУ-ВВУ-Форм - конкретного жизненного Опыта.
12.13263. Маленький пример. По данным института гендерных исследований, сегодня в России каждый десятый брак заключается между супругами, разница в возрасте которых (причём старше может быть как муж, так и жена) составляет более 20 лет. А в Англии вообще на десять обычных браков приходится семь «неравных» (в кавычки взято мною потому, что уже через пять лет это социальное явление станет нормой!). Для молодых женщин смысл такого выбора заключается в том, что за мужчиной в возрасте она всегда чувствует себя как за каменной стеной, постоянно чувствуя на себе повышенное внимание и нежный трепет со стороны мужа. С сексом у них, обычно, тоже всё в порядке, так как усиление женской сексуальности происходит гораздо позднее, чем у мужчин, а современные возможности для повышения у мужчин сексуальных способностей к «воспроизводству себе подобных» (плюс немалый Опыт!) позволяют женщинам не испытывать недостатка в сексе. Что же касается молодых юношей, то на разновозрастный брак их также толкают избыточная гиперсексуальность и повышенная эгоистичность: за ровесницами надо ухаживать, постоянно проявляя знаки внимания и испытывая солидные финансовые затраты (а в этом возрасте денежные проблемы наиболее актуальны), в то время как женщина старшего возраста сама постоянно балует вниманием своего избранника, да и материальные вопросы к этому времени у неё обычно уже решены (или выработано достаточно спокойное, мудрое к ним отношение). Ей нужен только надёжный муж и хороший секс, который она не может получить от своих ровесников.
12.13264. К чему я заговорил об этом? К тому, что Творческая Активность подобных СФУУРММ-Форм, достигнув (при благоприятных социально-демографических условиях) в данном Континууме определённой критической массы (состояние фоторедуксивного резонанса), словно энергоинформационный «вирус», начинает «заражать» своим позитивным Опытом и стимулировать к принятию соответствующих выборов всё большее и большее число НУУ-ВВУ-Конфигураций, инерционно проявляющихся в условиях данного Континуума. А началось всё с того, что сначала сто пар решили сделать такой выбор, и получив от этого множество преимуществ по сравнению с привычным Опытом («смертность» тех, кто состоит в браках с разницей в 20-25 лет, из-за интенсивной взаимной стимуляции перефокусировок в более качественные Направления развития, вдвое ниже, чем у обычных пар; биологический возраст старшего из супругов также вдвое ниже, чем у ровесников; более молодой партнёр становится не только материально, но и психически более уравновешенным, что стимулирует в нём процесс совершения более качественных выборов; подобный брак не разобщает, а сближает супругов, помогая им лучше понимать друг друга и так далее) стали через фоторедуксивный Эфир, который обладает неимоверной кумулятивной  (от исп. cumulo — накапливать) памятью, транслировать эту Информацию в остальные НУУ-ВВУ-Конфигурации, в чём-то (в активности некоторых СФУУРММ-Форм) идентичные их собственным.
12.13265. Не надо быть пророком, чтобы предугадать, что быстро, но незаметно в нашем сообществе начнёт происходить новый качественный скачок в матримониальных отношениях, стимулирующий большие позитивные изменения в Жизни всё новых и новых разновозрастных пар. Затем это приобретёт лавинообразную тенденцию, которая вскоре, когда браки с огромной разницей в возрасте (30-50 лет!) станут нормой Жизни, автоматически приведёт к коренным изменениям в законодательстве - в брак официально разрешат вступать с двенадцати лет, а количество таких гражданских браков вырастет в разы! И подобный фоторедуксивный резонанс, являющийся основой передачи синтезированного Опыта одних поколений «людей» следующим, проявляется не только по описанному мною направлению жизненного творчества, но фактически по каждому из возможных направлений творческого развития любого из сообществ, стимулируя в коллективном Сознании всё более и более качественные изменения, а в «личностном» Самосознании - тенденции ко всё более и более качественным выборам.
12.13266. Даже малейшее присутствие дополнительного Опыта в структурах фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций сразу же изменяет всю общую частоту их вибраций, то есть они тут же «становятся» другой группой Стерео-Типов, используемых вами для продолжения своего творческого проявления в данной Формо-системе Миров. Любая смена Стерео-Типов неизбежно влечёт за собой смену ротационных Циклов Миров вашего «текущего» самоосознавания, а вместе с ними и изменение некоторых деталей в сценариях развития вас как «личности», принадлежащей творческой динамике этих Миров. И когда вы, скажем, через несколько секунд после принятия какого-то решения, когда ситуация за счёт определённым образом изменившейся НУУ-ВВУ-Конфигурации вашего Самосознания уже поменялась, дувуйллерртно фокусируетесь в каком-то из иных сценариев вашего дальнейшего развития, то это будет означать, что вы Фокусом Пристального Внимания своего Самосознания перепроецировались через множество «промежуточных», сменяющихся в каком-то Направлении развития Качеств, психических состояний.
12.13267. Одни из этих качественных состояний могли привести фокусируемую Вами «личность» к мгновенной «Смерти», другие - к травмам, третьи ещё к чему-то и так далее. Каждое из характерных состояний моделируется в зависимости от наличия или отсутствия в данный момент в структурах вашей индивидуальной ОДС Опыта, позволяющего вам не совершать ещё раз одну и ту же ошибку, которую «вы» одновременно уже совершили в другом сценарии, где «вы», всецело самоотождествляясь с другой «личностной» Интерпретацией (не только данной Стерео-Формы, но и любого из Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ), якобы «умираете». Если соответствующая интуитивная Информация о наличии возможной «смертельной опасности» уже присутствует в ныне фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях, значит, вы уже не являетесь той же самой «личностью», которой вы были мгновение назад и которая благодаря своей «Смерти» получила этот жизненный Опыт и, мгновенно передав его всем остальным Стерео-Типам, в тот же самый миг перефокусировалась в ныне фокусируемую Вами НУУ-ВВУ-Конфигурацию.
12.13268. Именно благодаря наличию этого Опыта в НУУ-ВВУ-Конфигурации вашего Самосознания вы уже не повторите ту же самую ошибку и примите другое решение, последствия которого будут зависеть от того, имеется ли в УУ-ВВУ-конгломератах, структурирующих Конфигурации вашего Самосознания, Опыт, полученный и сублимированный во время переживания других ситуаций, тоже очень близких к «Смерти», и обеспечивающий вашим био-Творцам принятие различных вариантов безопасных для вашей Жизни решений. Если у Формо-копий вашей индивидуальной ОДС какой-то из этих разновидностей Опыта ещё нет, то, извините, очень велика вероятность именно вам её осуществить - получить и тут же транслировать через фоторедуксивный Эфир всем остальным вашим Интерпретациям, большая степень качественности Конфигураций которых обеспечивается именно за счёт Информации, поступившей и зафиксированной через их ВЭН-динамику (Подсознание) от «вас» — в этот миг где-то каким-то образом субъективно «умирающих».
12.13269. Если же Опыт, извлечённый их всех этих критических ситуаций, в фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации уже «ретранслирован» теми из других ваших Интерпретаций, которые только что прошли через него в своих сценариях, то вы вообще избежите всех описанных опасностей за счёт совершения вами абсолютно других выборов, ведущих вас в ротационные Циклы с иными, более качественными, запрограммированными ситуациями. Если же этот Опыт приобретается кем-то из «вас» в других, сильно отличающихся Реальностях или пространственно-временных Континуумах (например, 500 лет «назад» или 500 лет «вперёд»), то в момент конкретного осознания этого Опыта непосредственно вами, в вашем Самосознании могут быть некоторые субъективные «задержки» или «сбои», так как различные разнокачественные Формо-системы Миров структурируются разными по частоте Временными Потоками, образующими в Полях-Сознаниях Форм Коллективных Разумов различные по качествам Поля Времени. Тогда сразу же после принятия решения и его осуществления у вас возникает чёткое интуитивное осознание того, что вы поступили совершенно «не так, как надо», и это чувство совершённой «оплошности» тут же сподвигает вас предпринять все попытки для того, чтобы как можно быстрее исправить ситуацию.
12.13270. Эта субъективная «заторможенность» в принятии Информации возникает из-за существующей разницы в показателях «инерционных Коэффициентов», индивидуально свойственных каждой субъективной Реальности и каждому из Континуумов. Допустим, в течение одной секунды, присущей Реальности «нашего» типа, осуществляется 328 «смен» дувуйллерртных ротационных Циклов Миров, а в Реальности другого типа (скажем, пятьсот лет «назад»), где «вы» в виде другой «личности» по какой-то причине «умираете», за секунду происходит 460 ротационных Сдвигов или, скажем, - 200 (пятьсот лет «вперёд»), или ещё сколько-то… Разные сочетания синтезируемых Аспектов Качеств определяют и разные свойства НУУ-ВВУ-Форм, структурирующих собой эти Реальности. Для ретрансляции в фоторедуксивном Эфире Информации о любом Опыте не нужно ни одной секунды времени (необходимая Информация там уже изначально всегда ЕСТЬ!), но чтобы инерционно осуществить в Самосознании адаптацию данного Опыта к «современной» ситуации, требуется некоторое время на осмысление Информации о нём.
12.13271. Все «мы» - в виде инерционной сллоогрентной динамики всего множества Стерео-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм - одновременно существуем во всех разнокачественных Континуумах, проецируясь своими Фокусами в одинаковые по сути или очень похожие по внешнему «антуражу» жизненные ситуации. Например, «вы» убегаете от инквизиторов где-то в «прошлом», от вездесущих «страуннгкоттов» - где-то в «будущем», от полиции нравов – где-то в «настоящем». Смысл везде один и тот же, только инсценировки разные. Информация о том, как мы живём и что в результате индивидуальных реализаций получаем в каждом из этих Континуумов, в виде конкретного Опыта стекается по переменным эфирным составляющим из фоторедуксивного Эфира в индивидуальную ВЭН-динамику Самосознания каждой из фоторедуксивно резонирующих НУУ-ВВУ-Форм, соответствующим образом «распаковывается» и субъективно «разворачивается» в информационном пространстве их Самосознаний в виде конкретного решения.
12.13272. И поэтому, когда вы сидите за рулём своего автомобиля, в сложной ситуации решая всё-таки не обгонять, это значит, что, в соответствии со сценарием развития данной Формо-системы Миров, в которой вы своим Самосознанием активно фокусируетесь в этот момент, вы подсознательно уже обладаете Опытом «опасности» для Жизни данной ситуации и, значит, данной фокусируемой Вами «личности» ещё не время «умереть». Но справедливости ради надо сказать, что вы всё-таки можете тут же «умереть» по каким-то другим причинам, просто в силу того, что из всего множества Стерео-Типов ЛЛУУ-ВВУ именно у вас и именно в данном конкретном случае отсутствует тот жизненный Опыт, который помог бы вам принять такое решение, которое могло бы этому реально воспрепятствовать…
       
       ВОПРОС. После тяжелой и продолжительной болезни, получив через неё некий необходимый Опыт, «человек» подошёл, наконец, к мгновению, где он якобы «умирает». Следующая дувуйллерртная группа его Стерео-Типов, через которую он продолжает осознавать себя «той же самой личностью», тоже «умирает», следующая - тоже... И что дальше?
       
12.13273. - Да, этот процесс, где «человек» во всех сценариях выбираемых им Формо-систем Миров всё «умирает», «умирает» и «умирает», может длиться несколько секунд или даже минут… Но ты, дорогая моя Фироксанта, описала всего лишь только одно из бесчисленного множества Направлений его дальнейшего возможного субъективного развития, которое на самом деле является следствием того, что:
а) данная «личность» никак не может осознать, что причина её затяжной болезни заключается вовсе не в плохих бактериях, вирусах или в каких-то патолого-физиологических нарушениях, а в том, что данный «человек», попав в эту сложную и «смертельно опасную» жизненную ситуацию, никак не может, отказавшись от своего закоренелого эгоизма, искренне попросить у кого-то прощения, начав делать более качественные Выборы, благодаря которым он смог бы со временем перефокусироваться в те из своих НУУ-ВВУ-Форм, Конфигурации которых «выходят» за границы тех сценариев, где данная болезнь присутствует;
б) болезнь не отступает ещё и потому, что кто-то из ближайших родственников или друзей больного не может подойти к искреннему выводу о том, что надо (за что-то плохое, конкретное) попросить у него прощения или в качестве благодарности за что-то пожертвовать чем-то (работой, временем, комфортом, богатством, квартирой, свободой, деньгами, властью, честолюбием и тому подобным) и, в конце концов, всё же проявить свои искренние милосердие, сочувствие и соучастие к «умирающему», то есть опять-таки, начать перефокусироваться в более качественные Формо-системы Миров;
в) возможность «летального» исхода может быть изначально запрограммирована как прямая подсказка кому-то из врачей о том, что данный метод лечения (или что-то конкретное в нём), или применяемый препарат (или какой-то из компонентов), или оборудование, или какая-то новая теория, концепция не являются верными и им следует заняться поиском ошибок, применяя в подобных случаях что-то другое.
12.13274. Два последние варианта истинных причин чьей-то «Смерти» являются следствием устойчивой перефокусировки «умирающего» в «чужие» Миры, где вместо роли «главного героя» ему уготована незавидная и безысходная участь одного из членов «драматической массовки» или, в лучшем случае, «второплановая роль», из которой, в зависимости от качества выборов «главного героя», ещё может образоваться какой-то более-менее благополучный выход - вместо «Смерти»: инвалидность, «физическое» уродство, потеря всего или части имущества, денег, других материальных ценностей, а также, возможно, детей или кого-то из дорогих ему «людей» и тому подобное §. 
12.13275. Итак, в каждом отдельном «смертельном» случае мы всегда имеем возможность наблюдать лишь соответствующие сценарии с «трагическими» последствиями чьих-то неверных выборов, которые изначально не могли привести к иному исходу, поскольку их низкая качественность не соответствует тем частотным характеристикам, которые необходимы для осуществления других, менее «драматичных» или совершенно благополучных, вариантов разрешения данной, изначально запрограммированной жизненной ситуации.
12.13276. Напомню, что возможность осуществления перефокусировки в наиболее качественных Направлениях развития (за счёт приобретения «посмертного» Опыта в менее качественных сценариях) у каждого из вас появляется лишь только после того, как различными из менее качественных ваших Интерпретаций все другие возможности в сценариях с «трагическими» и «драматическими» последствиями их «ошибочных» выборов (зачастую это происходит из-за элементарной невежественности, отсутствия более достоверных Знаний) будут полностью исчерпаны. Но, учитывая, что все эти варианты выборов совершаются в один и тот же миг, можно сказать и иначе (что в принципе одно и то же): каждая из «личностей» переходит в категорию «умирающих» только после того, как не использует предоставляемые ей возможности для принятия более качественных выборов. То есть наряду с тем, как во множестве «ваших» вариантов «личностных» Самосознаний «вы» естественным образом перефокусируетесь в наиболее качественные из возможных в данный момент НУУ-ВВУ-Конфигураций и будете по-прежнему продолжать жить своей привычной Жизнью, менее качественные варианты «вас», в зависимости от качества своих ответных реакций, станут переживать следующее (по мере всё большего усиления в их Самосознании степени динамики деструктивных психических реакций):
а) начнут испытывать лёгкое недомогание, которое быстро пройдёт;
б) слегка заболеют на непродолжительный срок и выздоровеют без особых осложнений;
в) сильно заболеют, но быстро вылечатся;
г) слягут основательно и надолго, появятся осложнения;
д) болезнь приобретёт трудноизлечимую форму, параллельно начнут проявляться другие патологии (выход осуществляется только через череду устойчивых альтруистичных Выборов и искренних раскаяний в совершённых проступках, а также через какие-то материальные жертвы, сильно помогающие перефокусировкам в более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации);
е) проявятся признаки «неизлечимой» болезни, но можно будет «протянуть» ещё какое-то время (лишь в случае принятия неординарного архи- альтруистичного Выбора, без последующего возврата к эгоистичным наработкам, в результате чего возможно «чудесное» исцеление или резкое улучшение состояния - например, «дематериализация» злокачественного образования, которое будет воспринято врачами как ошибка предыдущего диагноза);
ж) «смертельная» болезнь начнёт быстро прогрессировать: все возможности для продолжения «прежней» Жизни утеряны, остаются лишь следующие варианты «посмертных» перефокусировок:
- в другие Формо-Типы ЛЛУУ-ВВУ, точно соответствующие частоте Конфигурации «умирающего» и предусматривающие в будущем сценарии точное повторение данной ситуации для получения нового Опыта; здесь возможны самые разнообразные варианты, как по Формо-Типам, проявленным в разных Временных Потоках, так и по разным возрастным категориям (заметьте, что очень часто некоторые младенцы - и внешне, и привычками, и характером - напоминают нам маленьких «старичков» и «старушек»; подобные возрастные перефокусировки чаще всего автоматически происходят в очень преклонном — маразматическом — возрасте, когда старики реально «впадают в детство»: просят пустышку, играют в куклы, в солдатики, по-детски капризничают и тому подобное);
- в те НУУ-ВВУ данной Стерео-Формы, которые проявлены в других, более ранних, возрастных категориях, вплоть до бессознательного «возврата» в момент своего «рождения» и начала Жизни в других Вариантах Выборов, но, опять-таки, с возможностью обязательного повторения в «будущем» данной ситуации (эффект дежа вю), чтобы однажды всё же сделать более качественный выбор;
–  субъективная дифференциация «личностных» УУ-ВВУ самых низших Уровней Самосознания «умершего» (лутальные СВУУЛЛМИИ-СВУУ, 1-6-й Каналы ИНГЛИМИЛИССА и АРГЛЛААМУНИ) с последующей перефокусировкой в конкретные «реализационные ниши» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, строго соответствующие частоте Конфигураций данных УУ-ВВУ.
      
       - Извини, пожалуйста, Орис, что перебиваю, но, как я уяснил, суть заданного вопроса заключается в непонимании того, что когда во всех наименее качественных дувуйллерртных Формо-системах Миров множество наименее качественных «вариантов личностей» одной Стерео-Формы, по тем или иным причинам, одновременно «умирают», «умирают» и «умирают», а мы, живущие с ними в одних Формо-системах, смотрим на любую из этих «умирающих личностей»,  нам надо хорошо понимать, что это уже далеко не та «личность», которую мы всегда раньше знали. Вопрос Фироксанты подразумевает то, что вот, дескать, есть некая целостная «личность», которая в конце концов «умерла», допустим, от рака. И что, мол, во всех ближайших дувуйллерртных Формо-системах Миров нет никаких возможностей для продолжения динамики частотного проявления её Стерео-Типов. Как мне кажется, некоторое недопонимание в данном вопросе заключается в том, что лежащий на одре «человек» - это уже совершенно другие НУУ-ВВУ-Конфигурации, представляющие собой как бы «обрывки» прежней, более целостной «личности». То есть чем ближе к моменту «Смерти», тем меньше остается в фокусируемых Ею НУУ-ВВУ-Конфигурациях более качественных УУ-ВВУ-конгломератов, по которым мы раньше знали эту «личность» и которые позволяли ей совершать более альтруистичные выборы. При этом в данном случае рассматривается только вариант наступления «Смерти» в результате продолжительной болезни. В других же случаях, типа внезапной «Смерти», дифференциация всех УУ-ВВУ-копий данной «личности» по качественно соответствующим им «участкам» НУУ-ВВУ-Конфигураций других «личностей» происходит сразу в сам момент «Смерти». 
       Я хочу сказать: очевидно, что ни одна из «личностей», при подобных длительных сценариях «умирания», в целостном, то есть свойственном ей ранее, варианте не перефокусируется. Более качественные УУ-ВВУ-конгломераты, формирующие ту «личность», которую мы знали, к моменту «Смерти» уже стали структурировать НУУ-ВВУ-Конфигурации тех Стерео-Типов, которые принадлежат более качественным сценариям и где знакомая нам «личность» просто продолжает жить. Так вот, я думаю, что перед самым моментом «Смерти» уже все высокочастотные Формо-копии, которые позитивной динамикой своих СФУУРММ-Форм хоть как-то могли перепроецировать Самосознание данной «личности» в более качественные Направления, из фокусируемых Ею НУУ-ВВУ-Конфигураций уже перефокусировались в свойственные им «резонационные зоны» более качественных сценариев. И в момент «Смерти» в структуре Конфигураций «умирающего» остаются только УУ-ВВУ-конгломераты среднечастотных Уровней, которые, переполненные СФУУРММ-Формами страха «Смерти», уцепились за воспоминания молодости и низкочастотные Формо-копии,  которые, через био-Творцов Коллективного Разума клеток, ещё какое-то время после «Смерти» продолжают проецировать динамику своего ФДО в процессы разложения трупа «бывшей личности».
       Под пунктом ж) вышеперечисленных вариантов развития событий при осуществлении «личностями» разнокачественных психических реакций ты отметил, что в случае затянувшейся «смертельной» болезни всегда существует некая окончательная «точка невозвращения» ни в один из «несмертельных» вариантов, которые сами имеют возможность быть только в силу осуществления в параллельных с ними менее качественных сценариях множества «Смертей», то есть за счёт накопления в фокусируемых Ими НУУ-ВВУ-Конфигурациях некоторой «критической массы» синтезируемого «смертельного» Опыта. Возможно, это и есть тот самый момент, когда все высокочастотные УУ-ВВУ-конгломераты уже перефокусировались из Самосознания данной «личности» и в индивидуальной ОДС остались только Формо-копии упомянутых мною Уровней. Очевидно поэтому, чем ближе к моменту «Смерти», тем хуже эти «люди» помнят и адекватно воспринимают окружающих: их память как бы деформируется, очень сужается, становится как бы фрагментированной, «содержащей» в себе лишь какие-то однотипные события. Мне кажется, что в этом «урезанном» состоянии Самосознание «бывшей целостной личности» напоминает больше некий УУ-ВВУ-конгломерат. Интересно, Орис, насколько эти мои рассуждения правильные?
       
12.13277. - В общем, за исключением некоторых специфических моментов, о которых, в виду особой сложности их Понимания и неготовности адекватного восприятия вашим нынешним Самосознанием, вы просто пока что не информированы мною, всё в твоём изложении, дорогой Уксстуккуллур, вполне приемлемо и взаимосвязано. Во время твоего замечания мне в голову пришло одно любопытное сравнение: условно любая, наблюдаемая нами, «Смерть» - это по своей сути точно то же, что происходит во время любого из моих вам Уроков: я специально моделирую или просто соответствующим образом использую (однобоко преобразую, «извращаю» по смыслу, переиначиваю, преподношу в «удобном для меня» виде и прочее) какую-то ситуацию в не совсем приятном или просто в необычном для вас диапазоне Восприятия, и те из вас, для кого такой поворот событий уже не представляет никаких проблем или трудностей в плане принятия позитивных решений, естественным образом делают правильный (альтруистичный), ожидаемый мною Выбор, даже не замечая, что только что благополучно прошли через уготованный мною Урок (а фактически перефокусировались в ещё более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации).
12.13278. Те же из вас, кто по каким-то индивидуальным внутренним причинам не был готов к принятию необходимого в подобной ситуации альтруистичного Решения, начинают, в той или иной степени, реализовываться в негативных реакциях и воспринимают эту, обычную для «рабочих» Уровней Самосознания айфааровцев, ситуацию как «некий сложный Урок», который, в зависимости от степени «неправильности» (эгоистичности) последующих решений, может повлечь за собой либо серьёзное замечание, либо суровое предупреждение, либо ещё более сложные Уроки, либо, в качестве крайней меры, «изгнание» с Айфаара на определённый срок. В этой ситуации, точно так же, как и в «смертельной», нет виноватых: Жизнь (или кто-то из окружающих вас «людей») предлагает вам варианты всевозможных решений, а ваши био-Творцы, в зависимости от качественности фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, формируют в информационном пространстве Самосознания индивидуальную поведенческую реакцию, которая, если она не дотягивает до оптимальной, просто не может быть иной: для более качественного Выбора вам надо ещё множество раз «умереть» (или разозлиться на самих себя, синтезируя свои обиды в мотивации более глубокого Понимания), чтобы, в конце концов, начать перефокусироваться в те из более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые однажды позволят вам в очень похожих обстоятельствах достойно выдержать очередной жизненный Экзамен.
12.13279. Ваше непонимание реальной ситуации и неспособность увидеть, аргументировать для самих себя потенциальное наличие в ней некоего, пока ещё, возможно, недоступного вашему пониманию, позитивизма или несомненной пользы для вашего духовного развития может привести к затяжной глубокой обиде, которая будет способствовать процессу последовательных перефокусировок вашего Самосознания в ещё менее качественные Стерео-Типы и может стать причиной какой-то болезни, аварии, травмы, материальных потерь и тому подобного, включая и «смертельный» исход. И если вы станете утверждать, что в этом виноват Орис, который преподал «непосильно жёсткий» для вас Урок, или ещё какой-либо дядя, обозвавший вас на улице обидным словом, то это значит, что вы, в силу пока ещё низкокачественной динамики вашего Самосознания, очень далеки от всего того множества благоприятных исходов, которые, наряду с «драматическими» последствиями, всегда имеются в каждой сллоогрентной части скррууллерртной системы. Причина всех ваших неудач — не в ком-то или в чём-то, а в вас самих, в вашем эгоизме или невежественности, в вашем низкокачественном мышлении и примитивном чувствовании.
12.13280. Возможный в подобных случаях «смертельный» исход в ходе продолжительной болезни - это лишь крайняя мера эволюционного воздействия любого Урока Жизни на наиболее несовершенные Конфигурации, которые просто не соответствуют более высокой частоте ротационных Циклов более качественных Формо-систем Миров, в Направлении которых имеется устойчивая тенденция ваших дувуйллерртных перефокусировок из «нынешних», фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций в «следующие», ещё более совершенные. Следовательно, все менее качественные, чем требуется вам, НУУ-ВВУ-Конфигурации должны оставаться в «своих», свойственных им, менее качественных Мирах. Исполнение именно этого принципа мы и наблюдаем в любой момент чьей-либо «Смерти» в наших индивидуальных Мирах.
       
       - А если речь идёт не о «смертельной» болезни, а о «Смерти» от старости? Что происходит в этом случае?
       
12.13281. - Тогда, дорогая Стингмейллерат, ФПВ био-Творцов в совместной динамике с ФДО наиболее качественных из УУ-ВВУ-конгломератов НУУ-ВВУ-Конфигураций ближайших «резонационных зон» скррууллерртной системы, проявляющихся в своих ротационных Циклах в качестве этого пожилого «человека» («пожилого» - в СФУУРММ-Формах, свойственных НУУ-ВВУ-Конфигурациям, структурирующим Реальности только лишь данной разновидности), перефокусируются в более качественных Направлениях своего возможного развития и продолжат свойственную им динамику частотных проявлений в том же самом возрасте, в то же самое время. Например, это может выглядеть, как момент пробуждения от внезапно «навалившегося» сна (дескать, «что-то я задремал!») или как бы возвращение из состояния глубокой задумчивости, во время которой в менее качественных сценариях для данной «личности» осуществились «смертельные» исходы. 
12.13282. Или «Смерть» может произойти в любой из моментов, допустим, днём. Тогда этот старый «человек» может вдруг подумать: «Что-то я устал, пойду-ка я прилягу…». Он может почувствовать некий упадок сил и пойти посидеть, о чём-то задумавшись, или немного поспать, а затем проснуться, как обычно, и продолжить начатое. А за время этого его сна могут осуществиться множество параллельных «Смертей». И ему, как и множеству «людей», незнакомых с ИИССИИДИОЛОГИЕЙ, совершенно невдомёк, что каждый раз просыпается уже совсем другая «личность», так как в это же самое время, в менее качественных из «ближайших» Формо-систем, в строгом соответствии с их сценариями развития, по разным причинам (удушье, инфаркт, спазм сосудов) множество его Интерпретаций «умирают» во сне, чтобы перефокусироваться в себя «этого», имеющего чуть-чуть более качественную Конфигурацию. 
12.13283. Те же из более качественных «личностей», которые благополучно проснулись, могут воспринять последствия «Смерти» других своих Стерео-Типов, принадлежащих другим Формо-системам, лишь как некие проявления физической слабости или ещё чего-нибудь, или вообще никак не почувствуют, а проснутся бодрыми, полными сил и желания жить дальше как можно более качественно (что всегда свидетельствует об очень ощутимых качественных изменениях, произошедших в результате мощных синтетических «смертельных» процессов и приобретения вновь фокусируемыми Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациями солидного Опыта). Здесь я не хочу повторяться и снова приводить другие варианты его возможных перефокусировок - межвозрастных, межформотипных, межпротоформных - в одном и том же Временном Потоке, в разных Континуумах и тому подобное.
       
       ВОПРОС. Ты говорил, что старые «люди» начинают ассоциировать себя с «собою» же, но в младенческом возрасте. Это и есть то, что мы называем маразмом? То есть живёт «человек», живёт, а в 80-90 лет впадает в маразм. А другой доживает до этого же возраста нормально, и его поведение совершенно адекватно, осознанно, другим «людям» с ним интересно и жить, и общаться. Как избежать перового варианта развития событий?
       
12.13284. - Это всё - сценарии. Всё зависит от того, дорогой Стойлерргустр, в какие, из возможных для него, Направления развития и до какой степени творческого проявления в выбираемых Формах его УФС будет ежемгновенно смещаться посредством осуществляемых этим «человеком» выборов. Маразм, или старческое слабоумие - это явный признак проявления результатов долговременных и устойчивых диффузгентных перефокусировок в скррууллерртных системах в Направлениях развития, свойственных не ЛЛУУ-ВВУ, а каким-то другим Прото-Формам. Просто так маразм с «человеком» не приключится — это естественный результат усиления в Самосознании «личности» продолжительной творческой реализационной динамики каких-то конкретных Аспектов Качеств, уже активно и явно претендующих на доминантную роль в творчестве Самосознания «личности».
12.13285. Напомню вам, что в Формо-системах Миров, структурируемых Коллективным Разумом ЛЛУУ-ВВУ-Форм, двумя Доминантами являются Аспекты Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Одновременно с нами, в наших Континуумах также проявлено бесчисленное множество Прото-Форм Коллективных Разумов «животного», «растительного» и «минерального» типов, которые вместе с нами проявляются в определённых «резонационных зонах» Пространства-Времени только потому, что имеют в своём Самосознании какую-то одну, общую с нами, Доминанту: либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, что позволяет нам визуально и тактильно воспринимать их как «дискретные объекты реальности». Второй же Доминантой у этих Прото-Форм является какое-то другое из десяти Качеств. Наряду с этими Прото-Формами, в наших Континуумах также проявлены Прото-Формы с абсолютно другими Доминантами Качеств: «температурой», «давлением», «радиационным излучением», «силовыми составляющими химических реакций» (например, теми, что определяют так называемую «валентность» каждого химического элемента) и другими, которые мы практически не можем ни ощутить, ни описать, ни тем более «вступить с ними в сознательный контакт».   
12.13286. Как через Самосознания ЛЛУУ-ВВУ-Форм, так и через Сознания всех других Прото-Форм также проявляются и Аспекты Полей-Сознаний остальных десяти фоновых Качеств. Любая Прото-Форма (в том числе и «человеческий» НУУ-ВВУ-Формо-Тип) является диффузгентной, и динамика «оживляющего» её УФС имеет возможность перефокусироваться как в Направлении Миров, где в Самосознании начинают активно проявляться Аспекты потенциальной третьей Доминанты Качеств, так и в Направлении ослабления одной из имеющихся Доминант, с постепенным преобладанием Творческой Активности Аспектов другого Качества, претендующего на доминантность. В этом случае соответствующая часть общей сллоогрентной динамики УФС из типичных групп НУУ-ВВУ-Конфигураций дувуйллерртно перепроецируется в специфичные группы Стерео-Типов, характерные для определённых «пограничных» резопазонов, где сочетание Аспектов доминантных Качеств, проявляемых через Самосознание этих Стерео-Типов, начинает всё резче диссонировать с Аспектами «человеческих» Доминант, но зато всё больше и больше резонировать с Аспектами Качеств, проявляемых через какую-то из других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А.
12.13287. Этот процесс двусторонний (а, вернее, многосторонний!): когда в качественных состояниях Самосознаний Прото-Форм животных также происходят устойчивые «смещения» в Направлении Творческой Активности, характерной для НУУ-ВВУ-Формо-Типов (то есть активность Аспектов Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума начинают преобладать над Доминантами данной Прото-Формы), то УФС получает определённую возможность для последовательных перефокусировок из Конфигураций Стерео-Типов данной Прото-Формы в «человеческий» НУУ-ВВУ-Формо-Тип. Прежняя Информация во временных эфирных наполняющих в обоих случаях перефокусировок на уровне Самосознания не сохраняется, в структуре ДНК на генном уровне она также сильно деформируется и выглядит в виде «хромосомного мусора» (в который, в частности, входят и все гены, отвечающие за внешние признаки, присущие разным Прото-Формам).
12.13288. Хотя на самом деле нельзя категорически утверждать, что Опыт других Прото-Форм никоим образом не передаётся, поскольку это не совсем так: в общей для большого числа Континуумов динамике фоторедуксивного Эфира (в так называемой Ноо-Сфере) есть множество общих, очень похожих по восприятию всеми животными и «людьми», СФУУРММ-Форм, которыми структурированы общие для всех Прото-Форм СВУУЛЛ-ВВУ-Формы (генераторы динамики «низших инстинктов»), обеспечивающие всем нам врождённые способности к физиологической приспособляемости наших биологических организмов и их «физической» выживаемости. Например, в системах Самосознания всех Форм уже изначально присутствуют (по-своему закодированные) общие элементарные понятия о состояниях «твёрдости-прочности» и «пластичности-текучести», «влажности-сырости» и «сухости-обезвоженности», «горячести-жаркости» и «морозности-холодности», о «воздушности» и «весомости», «темноте» и «светлоте», «приятности» и «неприятности», «радости» и «унынии», «боли» и «наслаждении» и о многих других.
12.13289. К тому же, жизненный Опыт, полученный в одной Прото-Форме, не может быть перенесён в Самосознание другой Прото-Формы не только из-за слишком большой разницы в передающих данный Опыт СФУУРММ-Формах, которыми каждая из этих Прото-Форм пользуется через ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систему (для декодирования этой Информации в структурах Самосознания каждой Прото-Формы есть свои механизмы дешифровки). Дело ещё и в том, что точно так же, как и у «людей», в момент каждой из «Смертей» любого живого существа, его Опыт становится информационным базисом для следующей, чуть-чуть более качественной Конфигурации его Самосознания, в которую УФС данного существа автоматически перепроецируется. Весь этот индивидуальный энергоинформационный базис кармически очень тесно взаимоувязан со всеми остальными реализационными Формами проявления данной разновидности Коллективного Разума и образует некую конкретную — собственную - часть общей динамики фоторедуксивного Эфира, в которой накоплена абсолютно вся Информация о системе существования данной Прото-Формы в данном Уровне Энерго-Плазмы (привычки, повадки, навыки, особенности поведения в различных ситуациях и тому подобное). Поэтому можно сказать, что лишь только самые низшие Уровни Самосознания, которые психологи называют «бессознательным», могут обслуживаться одними и теми же — общими для множества Прото-Форм - УУ-ВВУ (но всё равно, проходя через «компенсационные фильтры», Информация одних и тех же качественных уровней ОДС - страх, ужас, горе, блаженство, счастье, радость - свойственная системам Восприятия разных Прото-Форм, и реализовываться будет по-разному!).
12.13290. Вместе с тем, вся эта Информация, принадлежащая каждой из Прото-Форм, остаётся зашифрованной в переменной эфирной составляющей, образуя «условно инертную-потенциально активную» часть Подсознания каждой из них, и при активизации в динамике Самосознания проявляющихся НУУ-ВВУ-Конфигураций более качественных Уровней третьего и четвёртого Центров (во время глубокой Медитации или при достаточно сильном «внешнем» психическом воздействии, с помощью глубокого ретроспективного гипноза, например) может быть извлечена. При перефокусировке из «животной» или другой Формы в «человеческую», весь «предыдущий» Опыт (при линейном рассмотрении процесса), находящийся в Подсознании «нового человека», сконцентрирован в «самых низких» Уровнях двух низших Центров.
      
       -  Орис, что же тогда объединяет в одном П-В-Континууме какие-то Формы? Необходимость Синтеза Аспектов Чистых Космических Качеств по определённой схеме?
        
12.13291. - Каждый П-В-Континуум – это голографичный «кусочек» общей динамики Энерго-Плазмы. Вне субъективной привязки к динамике Временных Потоков, Третичная Энерго-Плазма, по своей энергоинформационной сути, уже изначально синтезирована абсолютно по всем Аспектам всех 12 Чистых Качеств. Но для любой Формы, структурирующей своим Самосознанием какой-то Временной Поток, тут же вступает в силу Момент воздействия Инерции, в результате чего получается, что по отношению к каждой, динамично выражающей себя Форме, Энерго-Плазма полностью синтезирована только потенциально, поскольку она - это тоже голограмма, одновременно структурированная и Вторичной, и Первичной Энерго-Плазмой, и супер-первичной, или Прото-Плазмой. 
12.13292. В каждом П-В-Континууме проявлены Формы, которые обеспечивают осуществление этого Процесса всеобщего Синтеза в условиях Инерции. То есть тот факт, что мы не видим множества Форм, связан только с тем, что они пребывают в этом же Пространстве-Времени невидимо для нас, потому что наши органы восприятия устроены в соответствии с нашими схемами процессов Синтеза. Поэтому мы видим вокруг себя лишь порядка 32% (21 из 66 сочетаний Качеств) всех живых существ и объектов, находящихся одновременно с нами в этом П-В-Континууме. А «невидимыми» для нас остаются Формы, Самосознание которых основано на процессах Синтеза Доминант, полностью отличных от наших.
12.13293. Я уже отмечал, что именно по этой причине животные реагируют на каких-то, невидимых нам, сущностей, - это как раз те сущности, которые синтезируют другие Качества, отличные от наших двух Доминант и которые вошли в своей части этого же Пространства-Времени в контакт с «нашими» животными, которые могут их видеть только потому, что имеют с ними общую Доминанту. Например, кошки, львы, тигры, пумы, пантеры, леопарды, рыси, лисы, белки, куницы, соболи, норки, медведи и многие другие животные, имея в Доминантах Аспекты таких Качеств, как ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность, могут видеть и нас (за счёт общих Аспектов Качества ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость), и все Формы, в Самосознании которых одной из Доминант выступает Качество ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность.
12.13294. Несмотря на то, что динамика Аспектов остальных десяти Чистых Качеств также в некоторой (очень невысокой на фоне основной для нас синтетической Активности) степени флуктуационно может выражаться и в нашем жизненном творчестве, её интенсивности (а главное – устойчивости проявления!) оказывается недостаточно для того, чтобы все Стерео-Типы Формы с совершенно другими Доминантами «материализовались» в информационном пространстве нашего Самосознания, поскольку наша субъективная Реальность имеет чётко выраженную электромагнитную природу проявления (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума). Если Аспекты этих двух Качеств не настолько мощно выражены у каких-то других Форм, то и проявиться видимо для нас в Реальности нашего типа они не могут.
12.13295. Если в Доминантах Самосознания каких-то реализационных Форм находятся такие Качества, например, как ВСЕ-Целостность и ВСЕ-Единство, то основными и необходимыми условиями для визуального проявления в Пространстве-Времени их специфических реализационных Форм должно быть не наличие динамики электрических и магнитных Полей, а такие проявления Творческой Активности Коллективных Разумов, которые мы субъективно определяем для себя как «температура» и «атмосферное давление». Если же Синтез осуществляется на базе доминантного состояния Аспектов Качеств ВСЕ-Единство и ВСЕ-Сущность, то для «материализации» этих Форм в Пространстве-Времени должны быть созданы исключительные условия по «атмосферному давлению» и «радиационным» режимам. В нашей Жизни эти явления присутствуют в нормальном для существования наших НУУ-ВВУ-Форм фоновом режиме, но крайне недостаточном для осуществления «материализации» других Форм. Через эти, приемлемые для биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, фоновые условия мы с вами и реализуем Аспекты остальных десяти Качеств. 
12.13296. Хочу также отметить, что если бы эти Формо-сущности смогли каким-то образом проявиться в нашем Пространстве-Времени (что в принципе невозможно), то они бы мгновенно «погибли» (перефокусировались в свойственные им Формо-системы Миров) даже при очень слабом воздействии на их Конфигурации нашими электромагнитными полями, например, от включенного чайника или горящей лампочки, потому что в их «собственных» субъективных Реальностях эти силовые поля в сотни раз слабее и являются просто несовместимыми с существованием их организмов! То же самое касается и фокусируемых Нами Форм: при нормальных для «обитания» тех самых Формо-сущностей условиях (например, при температуре в 2500-2700 градусов по Цельсию и атмосферном давлении порядка 4000-4600 мм рт. ст.; или радиационном фоне более 8000-9000 миллирентген в час при постоянной температуре 6300-6500 градусов по Цельсию; и другими параметрами) Конфигурации биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов сразу перестали бы функционировать.
12.13297. Таким образом, ЛЛУУ-ВВУ-Форма, как и любые другие Прото-Формы, является всего лишь «промежуточным» состоянием Коллективного Разума ГООЛГАМАА-А, который познает Себя во всей множественности Прото-Форм, и эта «человеческая» Форма ничем не «лучше» (но и не «хуже»!) любой другой Прото-Формы, принадлежащей животному, растительному, минеральному и другим «Царствам Природы». Любая «материальная» Прото-Форма исключительно важна и необходима для всего Целого, так как отражает специфическим Творчеством своего Самосознания многочисленные проявления Чистых Космических Качеств Энерго-Плазмы в «физических» Формо-системах Миров!
12.13298. Так вот, любое психическое проявление — это результат активности в Самосознании «личности» каких-то из УУ-ВВУ-копий. И если «личное» творчество осуществляется на достаточно примитивном уровне СВУУЛЛ-ВВУ-Форм (первые шесть Каналов двух низших Центров, как, например, при маразме), то эти УУ-ВВУ вполне могут одновременно обслуживать и несколько разнокачественных Прото-Форм, являясь переносчиками совершенно разных СФУУРММ-Форм, несвойственных другим видам существ.
12.13299. Как я уже не раз отмечал, каждая из УУ-ВВУ-копий ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем — это только носитель какой-то общей узкоспецифической Информации, которая, при индивидуальном копировании её Самосознанием какой-то Формы, приобретает совершенно особый смысл и значение. Во время же тесного и продолжительного общения между различными Прото-Формами (например, между «человеком» и собакой, кошкой, лошадью, свиньёй, хомяком, оленем, уткой, курицей, обезьяной и другими) происходит подсознательный активный обмен психически уже обработанными УУ-ВВУ-копиями — СФУУРММ-Формами, которые по-своему воспринимаются другой стороной и «занимают» своё место в Конфигурации, во временной эфирной наполняющей каждой из Прото-Форм (хотя на самом деле — как бы «возвращаются», поскольку все они уже изначально были «вписаны» в свой «участок» динамики данных Стерео-Типов согласно заданного им сценария развития!), то есть инерционно активизируются и фиксируются в Подсознании.
12.13300. СФУУРММ-Формы — это виртуальные выразители какой-то конкретной Информации и чем больше низкокачественных СФУУРММ-Форм (скомпонованных из СВУУЛЛ-ВВУ-Форм) будет активизироваться в изначальных структурах вашего Самосознания (в Подсознании), тем в большей степени они смогут проявляться в вашем жизненном творчестве, влиять на ваши выборы и сценарии. Если в Конфигурации фокусируемой Вами НУУ-ВВУ есть серьёзные непроработки в низших Уровнях двух первых Центров, - это уже совсем не смешно! Поскольку любая сильная и продолжительная привязанность к какому-то из ваших домашних животных, в особенности на уровне субъективного выделения и поощрения вами каких-то из их индивидуальных характеристик (например, «мой Мурзик любит только сырое мяско», «мой Мурзик хочет баиньки», «Мой Мурзик то...», «Мой Мурзик сё...», - и так тысячи раз на день!) и всевозможного их «очеловечивания» (костюмчики, постелька с балдахином, причёски, украшения, педикюры, дни рождения, совместный просмотр очередного сериала с комментариями и высказыванием своих впечатлений сидящему у вас на руках Мурзику и тому подобное) может постепенно привести к тому, что вы сами со временем начнёте размышлять, реагировать и вести себя по отношению к чему-то или кому-то в точности как ваш Мурзик, как бы говоря самим себе: «А вот здесь Мурзик показал бы им кузькину мать!» или «А вот это блюдо даже Мурзик бы не ел!»... Это означает, что в вашем Самосознании уже произошло существенное перепроецирование Фокуса Творческой Активности в Направлении развития Прото-Формы вашего любимого Мурзика.
12.13301. Поверьте, я сам — «вечный кошатник и собачник», как выражалась моя мама: с детства я просто обожаю животных! Но не до такой степени, чтобы стараться уподобиться им в чём-то или стать в чём-то хоть как-то зависимым от них, от их характера, повадок, нрава... Любите их, но не нянчитесь с ними, как с маленькими детьми; ухаживайте за ними, но не балуйте и не сюсюкайте; учите и дрессируйте их, но не заигрывайте с ними и не лелейте их слишком, не делайте из них «живых игрушек», а проявляя к их инстинктам разумную строгость, всегда оставайтесь по-человечески справедливыми и принципиальными! Старайтесь также не слишком сильно привязываться к своим питомцам, чтобы не стать излишне зависимыми от их присутствия или отсутствия, чтобы не переживать их перефокусировки в другие Формо-системы Миров, как самую страшную трагедию и самую невосполнимую утрату. И тогда, надеюсь, с вами ничего страшного не случится, а ваша взаимная с ними дружба станет выгодна и полезна вам обоим.
12.13302. В наше время становится популярной т.н. анималотерапия, и не только в качестве лечебного метода, но и как способ профилактики различных заболеваний. Для оказания больному психотерапевтической помощи используют всевозможных животных (как живых, так и в виде соответствующих рисованных, игрушечных и даже сказочных образов). Научными исследованиями доказано, что данная методика помогает снимать стресс, нормализовывать работу нервной системы и психики в целом, способствует гармонизации «межличностных» отношений и многому другому. Интересно, что при этом в направленной анималотерапии, например, используются специально обученные животные, а не животные пациентов. Существуют такие виды подобного лечения, как иппотерапия (общение с лошадьми, в том числе и в процессе верховой езды), дельфинотерапия (общение с дельфинами), канистерапия (лечение с помощью собак), фелинотерапия (контакты с кошками), апитерапия (лечение  продуктами пчеловодства, в том числе и пчелиным ядом) и, наконец, гирудотерапия (лечение медицинскими пиявками). Кроме того, хочу отметить, что различные анималотерапевтические общества используют в своей практике всего более 2000 видов «братьев наших меньших», в том числе морских свинок, кроликов, кур, лам, коз, осликов, попугаев и других одомашненных животных. А вот некоторые африканские племена лечатся, если можно так сказать, даже «слонами и крокодилами»; с ними солидарны австралийцы, которые проводят сеансы настоящей кенгуротерапии. В Древней Индии же (и не только в ней - сейчас это тоже популярно) «прописывали» в качестве лекарства прослушивание птичьего пения и там же считалось, что птицы имеют способность лечения вирусных инфекций. а больные жители пустыни ради своего исцеления и сейчас могут лечь в постель с настоящей змеёй или с небольшим вараном.
12.13303. Надо признать, что многие из этих методик оказываются эффективными  тогда, когда традиционная медицина объявляет себя бессильной в борьбе против какой-либо тяжёлой болезни. Но запомните: всё хорошо, если только этим не злоупотреблять!!! Если все свои взаимоотношения с животным миром удерживать в рамках абсолютно контролируемых реакций; если заболевший и излечившийся от тяжкого недуга «человек» не станет мнить в образе обычного домашнего животного своего «Ангела Хранителя»; если он не сделается настоящим рабом своей непреодолимой привязанности, когда уже невозможно ни часа провести вне присутствия своего, фанатично и безумно любимого, до крайности избалованного  патологическим вниманием питомца. Такие симптомы — верный признак существенных качественных «смещений» в динамике Творческой Активности Самосознания «личности».
12.13304. Подобный качественный перекос в динамике двух Доминант Самосознания ещё не значит, что данная «личность» в момент «Смерти» сразу же перефокусируется в другую, так тесно «породнившуюся» с ней, Прото-Форму — этот дувуйллерртный инерционный процесс длится гораздо дольше по времени, чем продолжительность одной «человеческой» Жизни. Но вот перефокусировка в полудикое племя или отсталую в своём развитии народность, где данное животное является тотемным, вполне может состояться в силу наличия или даже преобладания в Конфигурации «умершего» уже достаточно большой Творческой Активности специфических СФУУРММ-Форм, характерных как для данной животной Прото-Формы, так и для Конфигураций Самосознания полудиких представителей какого-то из бесчисленных африканских или австралийских племён.
12.13305. Для ЛЛУУ-ВВУ-Форм даже специально смоделированы определённые сценарии развития, предусматривающие разные способы осуществления подобных межпротоформных перефокусировок. Я уже упоминал идиотов, имбецилов, дебилов, даунов и других больных, чьё ярковыраженное слабоумие является проявлением какого-то определённого «переходного» состояния Самосознания от НУУ-ВВУ к другой Прото-Форме. Кроме того, явными признаками подобной диффузгентной динамики в Самосознании служат такие болезни, как например: Паркинсона, Альцгеймера, Бинсвангера, Пика, Лафора, Ляйнера, Мерцбахера-Пелицеуса, Мачадо-Жозефа, Пайла, Сильвершельда, Халлервордена–Шпатца; цереброваскулярные болезни (сосудистые заболевания нервной системы) – закупорки артерий мозга, инфаркты мозга, внутримозговые кровоизлияния, другие поражения сосудов мозга и тому подобное.
12.13306. Сюда же можно отнести и всевозможные синдромы, такие, например, как: урофациальный, акроренальный, кисте-стопо-генитальный, преждевременного старения у детей, морщинистой кожи, кошачьего глаза, Лежена (кошачьего крика), Элерса–Данло–Русакова, Корнелии де Ланге, Бира–Стивенсона, Голденера, Симпсона, Жёна, Карша–Нойгебауэра, Кауфмана, Клиппеля–Фейля, Вильямса, Коэна, Менкеса, Таунса–Брокса, Хантера, Элейалда, Диггве–Мельхиора–Клаузена, Юберга–Марсиди, Денди–Уокера и множества других.
12.13307. Ежегодно в мире рождаются десятки тысяч детей со всевозможными врожденными генетическими отклонениями: лишними пальцами на руках или на ногах, трёхпалые (с перемычками и без), с удлинёнными копчиками (хвостами) или ушами, с повышенной волосистостью по всему телу, с когтями вместо ногтей или ярко выраженными клыками, с лишними молочными железами, с ороговевшей в виде панциря черепахи кожей на спине и тому подобным. Например, недавно в Китае родился мальчик без пор на коже и теперь всё тело полуторагодовалого  ребёнка постепенно покрывается настоящей рыбьей чешуёй. Одна китаянка родила также не совсем обычного мальчика, у которого жабьи глаза, а чуть раньше в том же Китае родилась девочка с хвостиком, который к четырём месяцам, когда его удалили, имел уже длину целых 12 сантиметров. В Индии таких «людей» достаточно много и их почитают как «святых». В Малайзии на свет появился ребёнок с глазами фактически вывернутыми наизнанку, у него также практически отсутствуют нос и уши, а вместо кистей рук — копыта. В Казахстане в течение 13 лет живёт мальчик, всё тело которого - с ног до головы - покрывают густые чёрные волосы, похожие на обезьяньи.
12.13308. Но я хочу отметить, что особое место среди всех, проявляющихся у «людей», атавизмов, являющихся результатом частичной мутации отдельных активизировавшихся компонентов так называемого «хромосомного мусора» (в основном, частей дезактивированного генома тех Прото-Форм, из которых был совершён процесс перефокусировки в НУУ-ВВУ, или тех, чьи характерные качественные признаки в наибольшей степени устойчиво активизировались в Самосознании данной «личности») в «человеческом» геноме, занимают рога, вырастающие на голове и имеющие всевозможные размеры и формы. Причём наиболее часто эти феномены случаются именно в пожилом возрасте, когда «личность» уже глубоко укоренилась в своих привычках, предпочтениях, вкусах и чётко определилась в качественной направленности своего жизненного творчества.
12.13309. Так, недавно в Волынской области (Украина) у 76-летней женщины на голове удалили 16-сантиметровый рог, напоминающий бараний. Другой рогатый пожилой «человек» с парой наростов на голове, похожих на хорошо знакомые каждому шишки с той лишь только разницей, что располагаются они на макушке парой, окружены рубцами и успевают после очередного ежегодного удаления вырасти до 5 см, живёт в Улан-Удэ. 101-летняя жительница Китая уже более года также наблюдает на своём лбу непрерывно увеличивающиеся рога. Всего лишь за один год первый нарост увеличился от маленькой шишки до 6-сантиметрового рога темного цвета. Второй пока только проявился, но продолжает увеличиваться с каждым днём. У 95-летней китаянки из города Чжанцзян десятисантиметровый рог растёт в центре лба и закручивается книзу. А в провинции Джуансу живет 75-летний мужчина, чей 5-сантиметровый рог в верхней части лица придаёт ему сходство с носорогом. В США в городе Питтсбург тоже живёт обладатель рогов, решившийся обратиться к врачу только лишь после того, как твёрдая корка на голове превратилась в твёрдые шишечки правильной овальной формы, а те в свою очередь – в большие симметричные «наросты» над ушами. В Индии ныне проживает целое семейство рогоносцев, которых тоже считают «святыми», поскольку таковыми в этой стране являются и коровы.  
12.13310. В округе Брэдфорд, штат Пенсильвания, научная экспедиция раскопала древнее массовое захоронение. Рост погребённых составлял более двух метров, а по бокам их черепов выступали костные выросты весьма приличных размеров. Израильская археологическая экспедиция также обнаружила «человеческие» скелеты, черепа которых были «украшены» мощными рогами. Специалисты из Палм-Гроувского университета (штат Оклахома), тщательно изучив исторические документы, пришли к неожиданному заключению: в период с IV по VI века от Р.Х. большинство взрослого населения северной, западной, восточной и южной Европы были рогатыми! Даже воином в те времена считался только тот, кто мог похвастаться толщиной и твердостью своих костяных наростов на голове. Потерять их даже в бою расценивалось как потеря чести для семьи, и такой «человек» становился изгоем. Существовавший в то время обряд погребения не позволял хоронить мужчину с рогами, поскольку их нужно было тщательно удалить с «погибшего или умершего» и сжечь - в знак жертвы богам.
12.13311. «Человеческие» рога похожи по строению на рога животных. В истории известны случаи, когда они достигали 30 см и более. В ХVII веке в Англии жила женщина, которая имела в центре лба 20-сантиметровый рог. В то же время в английском графстве Лестершир обитала ещё одна женщина, которая всю жизнь прожила с двумя «бараньими» рогами на голове. А у другой представительницы прекрасного пола, тогда же жившей в Париже, рог, росший изо лба, загибался вниз до самого подбородка. В монастыре Сен-Жюстин также жил рогатый монах, которого ещё в XIX веке описал подробно французский историк Коллин де Планси. И подобных примеров просто не перечесть... 
12.13312. Я вовсе не собираюсь утверждать, что «люди» с подобными атавизмами уже близки к моменту перефокусировок в Прото-Форму Коллективного Разума другого типа. Но, поскольку образовавшаяся в их жизненном творчестве тенденция смогла активизировать специфические участки ДНК, то это должно бы заставить таких «людей» призадуматься над тем, всё ли по-человечески обстоит в их взаимоотношениях с собой и окружающим миром. Конечно, ничего страшного нет в том, что вы сможете познать Опыт существования и в нечеловеческой Прото-Форме (мы все когда-то откуда-то перефокусировались в НУУ-ВВУ)! Ну, а если вы этого УЖЕ не хотите, что тогда? Ведь у вас всегда должен быть выбор. Для того и даётся Знание ИИССИИДИОЛОГИИ, чтобы вы, думая о возможных последствиях, осознанно и ответственно относились к своим решениям.
12.13313. Многие учёные-генетики захотят возразить мне, что большинство из вышеперечисленных заболеваний, синдромов (и атавизмов) обусловлены всевозможными генно-хромосомными мутациями и поэтому, дескать, какая тут может быть связь между этими процессами и межформотипными перефокусировками? Отвечаю: самая прямая! Завершение процесса фокусировок в любой из биологических Прото-Форм начинается, прежде всего, со всевозможных необратимых нарушений в функциях «личностного» Самосознания, с устойчивых отклонений качественной динамики Творческой Активности «личности» от Главного Направления развития, на которое рассчитана данная Прото-Форма. А это неизбежно ведёт к последовательным специфическим реорганизациям в деятельности генных Формо-Творцов, то есть к частичной передислокации отдельных составляющих или к полной замене одних участков хромосом на другие, чтобы картина генома в большей степени совпадала с геномом будущей новой Прото-Формы. Фактически всё это и происходит при перечисленных мною болезнях и синдромах.
12.13314. Но сейчас я хочу рассказать вам об одном из вариантов межпротоформных перефокусировок, не вошедших в вышеприведенный мною список, - о «старческом слабоумии», которое очень часто, как врачам это ни покажется странным, становится причиной «алиментарного маразма» (так называемой «белково-энергетической недостаточности»). Например, какой-то нормальный «человек» всю Жизнь был писателем или учёным, или инженером, или политиком, или просто рабочим. И вдруг в пожилом возрасте - как один из вариантов его сценариев развития - с ним происходит какая-нибудь болезнь, например, Альцгеймера (или алкоголизм, печёночная недостаточность, паралич, мультиинфаркт; или что-то другое: черепно-мозговая травма, атеросклероз, бляшки в сосудах головного мозга и прочее) и, как результат, врачи ставят ему страшный диагноз — атрофические и сосудистые поражения лобных долей мозга, которые могут дать мощный толчок всевозможным «личностным» изменениям.
12.13315. Конфигурации Самосознания данной «личности» начинают стремительно изменяться: сначала исчезают вежливость, деликатность, корректность, чувство долга, стыдливость, проявляется шокирующая гиперсексуальность, «человек» становится безнравственным, ленивым, апатичным, неряшливым, ворчливым, капризным, грубым, полностью отстраняется от своего прошлого творчества, интересуется какими-то незначительными мелочами, неподвластными нашему пониманию. Вслед за этим наступает патология памяти, расстройство абстрактного мышления, произвольного внимания, восприятия, пропадает способность говорить, рассуждать, общаться, строить реальные планы, поддерживать личную гигиену и так далее. 
12.13316. О собственной же «личности», в силу резкого понижения качественности динамики всего Фокуса Творческой Активности и отсутствия в Конфигурации УУ-ВВУ-копий выше второго Уровня двух низших Центров, у маразматика остаются только самые слабые фрагментарные Представления. Но всё это — лишь поверхностные медицинские диагнозы, которые являются только внешней атрибутикой гораздо более глубоких, истинных психогенетических причин, совершенно незаметно осуществившихся в Самосознании данной «личности». А истинная причина заключается в том, что этот «человек» постепенно перепроецировался в НУУ-ВВУ какой-то из диффузгентных зон совместной Творческой Активности нескольких Прото-Форм и в его системе Восприятия (ВЭН) непрерывно «распаковываются» и «разворачиваются» всевозможные архетипы, соответствующие одной или даже нескольким из этих Форм Коллективных Разумов.
12.13317. Очень часто в таких случаях, когда в Самосознании «личности» усиленно осуществляется процесс устойчивых перефокусировок в каком-то из Направлений развития, не свойственном ни одной из двух, синтезируемых НУУ-ВВУ-Формами, Доминант, в Самосознании начинает происходить мощная перестройка на уровне ДНК и «личность» буквально на глазах у всех окружающих начинает очень быстро «деградировать», например, впадая в сверхдлительные запои, которые заканчиваются специфическим психическим состоянием, называемым «белая горячка». То, что врачами определяется как «галлюцинации», на самом деле является результатом опасного преобладания в Самосознании алкоголика динамики Творческой Активности Аспектов Качеств, несвойственных ни одной из синтезируемых нами Доминант (например, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность, или ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Устремлённость).
12.13318. На базе такой степени активности (при превышении хотя бы на 16-18% от «количественной нормы фонового присутствия») в информационном пространстве Самосознания качественно трансформирующейся «личности» создаются определённые условия для кратковременного проявления в нём специфической динамики Формо-сущностей, развитию которых свойственно именно такое сочетание Доминант. При резком возрастании Творческой Активности других, нетипичных для НУУ-ВВУ, Качеств (хотя бы на 24-28% от нормы), также образуются благоприятные возможности для «визуального» проявления в информационном пространстве Самосознания Формо-сущностей, синтезирующих именно эти Доминанты. Тогда врачи ставят другие диагнозы, такие, например, как шизофрения, психопатия, невроз, маниакально-депрессивный психоз, разнообразные психические синдромы (амнестический, аффективный, бредовый, галлюцинаторный, истерический, кататонический), различные навязчивые состояния (фобии) и прочее.
12.13319. Откуда же берутся эти Формы Коллективных Разумов? Из вынужденных волновых, если можно так сказать, «переформаций» качественной динамики содержимого ДНК, соответствующих тем изменениям Самосознания «личности», что происходят по соответствующему типу, - «переформаций», проецирующихся в систему Восприятия из «параллельных» субъективных «нечеловеческих» Реальностей. «Человек» их может «видеть», потому что Конфигурация фокусируемых им Стерео-Типов уже сильно отличается от нормальных или среднетипичных для НУУ-ВВУ-Форм, а остальные люди, чьи структуры Самосознания в большей степени настроены на частоту около 328 квантово-голографичных Сдвигов в секунду, ничего не могут увидеть, поскольку, как я уже отметил, у других Прото-Форм другой Коэффициент ротационного Сдвига, обычно значительно превышающий «человеческий».
12.13320. О волновых функциях «человеческого» генома я ещё очень подробно и детально расскажу вам в наших с вами будущих беседах, а пока давайте же попробуем разобраться в том, как этот постепенный психомодификационный процесс реально отражается на характере качественных изменений в функционировании ДНК? Я уже отмечал, что весь тот генетический материал (непонятные сегменты хромосом; аллополиплоидные наборы межвидовых и межродовых хромосом; аутополиплоидные - с увеличенным числом хромосом основного, собственно видового генома; такие, считающиеся «бессмысленными», кодоны, как, например, UAG - амбер (Amber), UAA – охра (Ochre), UGA - опал (Opal) и другие), который нынешние генетики легкомысленно относят к так называемому «уже отэволюционировавшему мусору», является вовсе не «мусором», а исходным информационным материалом для дальнейших геномных дубликаций, трансмодификаций и мутаций, в зависимости от того, в какой степени и в каком качественном Направлении развития идёт радикальное и устойчивое изменение Творческой Активности «личности», выражающееся, в первую очередь, в ощутимом изменении особенностей проявления ею психических реакций, наклонностей характера, привычек, ориентации в творческих реализациях и тому подобном.
12.13321. Чаще всего подобные изменения начинаются с хромосомных мутаций, во время которых постепенно в ДНК происходят крупные перестройки структуры отдельных хромосом, осуществляющиеся либо в сторону потери, либо в сторону удвоения определённой части генетического материала одной или нескольких хромосом, а также сопровождающиеся изменением ориентации сегментов хромосом в отдельных хромосомах и переносом части генетического материала с одной хромосомы на другую. В результате генных мутаций происходят всевозможные замены, потери и вставки одного или нескольких нуклеотидов, а также различные переориентации, удвоения и переносы разных частей гена, что ведёт к появлению таких врождённых физиологических и психических пороков, которые проявляются через перечисленные мною выше болезни и синдромы. Всё это многообразие изменений, осуществляемых на волновом уровне, переструктурирует первоначальное функционирование ДНК НУУ-ВВУ-Формы и автоматически приводит к смене Конфигураций фокусируемых Стерео-Типов, а значит и качественной инерционной динамики сценариев развития, к которым они относятся.
12.13322. Подобные переходные сценарии по всем Направлениям развития изначально предусмотрены для каждой из Стерео-Форм! И здесь нечему удивляться: раз это случилось, значит, для данной «личности» настала пора начинать проработку неких других доминантных Качеств, а именно тех, к реализации в которых она подсознательно уже долгое время стремилась. То есть к старческому возрасту данный «человек» последовательно перепроецировался в своём индивидуальном развитии именно в тот вариант «переживания Смерти», когда он должен войти в некое состояние, которое мы воспринимаем как маразматическое, но которое на самом-то деле является переходным между биологическим аналогом НУУ-ВВУ-Формо-Типа и какой-то другой Прото-Формой.
12.13323. Напомню вам один очень важный момент, о котором вы постоянно склонны забывать: каждая скррууллерртная система одновременно структурирована как самыми благоприятными, так и самыми неблагоприятными возможностями. Это целиком и полностью относится и к моменту зачатия ребёнка, и к моментам его освобождения из материнского лона, и к любым иным моментам нашего с вами Существования. Каждое мгновение в общую ВЭН каждой биологически зарождающейся Стерео-Формы из Подсознания сллоогрентно проецируется абсолютно весь «блок» Информации, которая индивидуально «распаковывается-разворачивается» в Самосознании каждой из её бесчисленных «личностей» в строгом соответствии со степенью качественности волновых Конфигураций используемых ею групп Стерео-Типов. Специфика сочетаний и частотная характеристика волн, образующих нашу «личностную» Конфигурацию в каждый момент времени, - вот тот «ключ», которым в каждой из скррууллерртных систем мы «открываем» для себя «двери» того или иного сценария развития.
12.13324. Наше «личностное» Существование начинается с момента зачатия, с самого первого творческого взаимодействия между генами обоих родителей, которое тут же дифференцируется на диаметрально противоположные «полюса развития»: самые благоприятные исходы (конкретное выражение наибольшей степени соответствия каждого подобного взаимодействия всем признакам человеческого Направления развития, свойственного ЛЛУУ-ВВУ-Форме) и самые неблагоприятные результаты (при наименьшей степени соответствия указанным признакам). Если этот процесс условно-схематично представить в виде развёрнутой в пространстве полусферы, то в одной какой-то крайней части данной полусферы будут инерционно представлены Конфигурации Стерео-Типов, наиболее гармоничные с вибрациями Главного Направления развития ЛЛУУ-ВВУ-Форм, а в противоположной части — самые дисгармоничные Конфигурации, в наибольшей степени соответствующие признакам каких-то их других Прото-Форм, по разным на то причинам «диффузгировавших» (перефокусировавшихся) именно в данное коллективное Сознание Коллективного Разума ПРООФФ-РРУ, проявленное в данном Временном Потоке.
12.13325. В первом случае родившийся ребёнок будет: а) абсолютно здоров по всем параметрам (зона наивысшей степени соответствия - ≈8% всего пространства полусферы); б) с неявно выраженными биологическими отклонениями, но с абсолютно здоровыми мышлением и психикой (плотно прилегающая к предыдущей качественная зона - ≈12%); в) с небольшими генетическими отклонениями, но абсолютно адекватными мышлением и психикой (более обширная зона - ≈16%).
12.13326. Во втором случае родившийся плод будет: а) ни психоментально, ни биологически не способен к дальнейшему существованию в силу мощнейших генетических мутаций (зона наибольшего несоответствия - ≈8% всего пространства полусферы); б) способен к уродливо-патологическому биологическому существованию, но не способен к психоментальному из-за сильной генной «мутации» (плотно прилегающая к предыдущей зона - ≈12%); в) явно выраженные отклонения в геноме (физиологии) с мощными поражениями психоментальных центров мозга (более обширная зона - ≈16%).
12.13327. Между двумя этими «крайними» качественными состояниями волновых Конфигураций Стерео-Типов одной и той же Стерео-Формы имеется достаточно «обширное пространство данной схематичной полусферы» (≈28%), потенциально структурированное Конфигурациями, уже очень сильно отличающимися соответствующими признаками от других Прото-Форм, но всё ещё не вполне отвечающими всем качественным параметрам, характерным для человеческой Прото-Формы (здесь гораздо большую роль играют психоментальные признаки, чем чисто биологические). В этом условном пространстве потенциально проявлены Конфигурации «личностного» Самосознания «людей», которые устойчиво перефокусируются в человеческом Направлении развития (≈20%), а также тех, которые в своём жизненном творчестве склонны выбирать Стерео-Типы  возможных сценариев развития, последовательно и постепенно снова перефокусирующих их Самосознание в другие Прото-Формы (≈8%). Они в течение всей своей Жизни регулярно (кто-то в большей степени, кто-то - в меньшей) подвержены всевозможным заболеваниям, в том числе в хронической и острой формах, в зависимости от того, насколько Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм, в которых они сфокусированы, гармоничны или дисгармоничны по отношению к базовым параметрам Конфигураций ЛЛУУ-ВВУ.
12.13328. Таким образом, примерно 8% биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типа выполняют функции по «отбору» только тех Стерео-Типов из всей массы возможных, «личностное» Самосознание которых строго ориентировано на развитие в человеческом Направлении. В процессе их выборов также постоянно происходят качественные флуктуации в Направлениях развития, характерных для каких-то из Прото-Форм, но эгллеролифтивный организационно-направляющий Импульс всё равно каждый раз возвращает их в принципиально прежнюю динамику Творческой Активности, проявляя (благодаря Опыту, синтезированному в подобных флуктуациях) их жизненное творчество во всё более и более высокочастотных Уровнях. В общей сложности, таких ирккуллигренных Форм в каждом из коллективных Сознаний ПРООФФ-РРУ проявляется приблизительно до 28% общего качественного состава одновременно проявленных НУУ-ВВУ-Форм (в менее развитых «человечествах» эти показатели значительно ниже). Остальные — это НУУ-ВВУ, постоянно перефокусирующиеся во всё возможное множество Прото-Форм других типов Коллективных Разумов и из них — в НУУ-ВВУ-Формы.
12.13329. Так кто же рождается в НУУ-ВВУ-Формах? Учитывая то, что всё происходит одномоментно-одновременно, инерционный процесс рождения в любой Стерео-Форме ЛЛУУ-ВВУ можно схематично представить следующим образом:
а) УФС из другой Прото-Формы в определённый, наиболее благоприятный для этого, момент перепроецируется в волновую Конфигурацию дувуйллерртно сменяющихся Стерео-Типов «человеческого» эмбриона, внося в динамическую картину существующего генома мощные изменения, множество раз рождается нежизнеспособным, при этом каждый раз «умирая», происходит автоматическая перефокусировка в дувуйллерртно следующий, чуть-чуть более качественный, сценарий развития временной эфирной наполняющей этой же Стерео-Формы;
б) «умирания» (рождения мёртвых, совершенно нежизнеспособных детей) происходят до тех пор, пока в геноме не образуются такие хромосомные комбинации, которые позволят мутированному телу хотя бы некоторое время просто функционировать, несмотря на мощные поражения основных центров мозга. Следует непрерывная череда таких кратковременных неосознанных существований (длительностью 1-3 месяца), после каждого из которых также происходят перефокусировки в Стерео-Типы с всё более и более приемлемыми Конфигурациями: ротационный Цикл, состоящий из менее качественных сценариев - через множество «Смертей» - продолжается через чуть-чуть более качественные сценарии, где продолжительность Жизни новорожденных идиотов и дебилов постепенно повышается — до полугода, до года, двух, трёх... десяти... пятнадцати... двадцати лет.
Каждая из бесчисленных «Смертей», произошедших в этих специфическо- синдромных болезненных состояниях, является своеобразной эволюционной ступенькой на долгом Пути преображения Сознания животной Прото-Формы в Самосознание биологической НУУ-ВВУ-Формы. Каждый раз, до какого бы возраста он ни дожил, «умерший» идиот, имбецил или дебил вновь перефокусируется в чуть-чуть более качественную Форму новорожденного (своей же Стерео-Формы), рождающегося в соседней дувуйллерртной Формо-системе Миров (это возможно, потому что абсолютно все рождения уже осуществились в ОДИН Момент!). Так происходит до тех пор, пока УФС бывшей Прото-Формы не перепроецируется в Конфигурации Стерео-Типов, принадлежащих средней, промежуточной зоне, разделяющей два крайних качественных «полюса» коллективного Сознания данной Стерео-Формы.
в) По достижении устойчивых перефокусировок в этих состояниях, все «одновременно рождённые» в разных Формо-системах Миров дети («в границах» одной Стерео-Формы) приобретают всё более и более нормальный «человеческий» вид, всё больше проявляя при этом нормальные психоментальные способности. Продолжительность Жизни при этом значительно увеличивается. С этого момента после каждой «Смерти личности» уже возможны не только обязательные «возвращения» в состояние новорожденного, но также и возрастные перефокусировки.
      
      
12.13330. На этом промежуточном этапе нашего сложного исследования межпротоформных перефокусировок я остановлюсь, чтобы напомнить вам о том, что параллельно с только что описанным мною процессом, в тот же самый момент «зачатия-рождения» ребёнка осуществляются и обратные межпротоформные перефокусировки, но только уже из НУУ-ВВУ-Форм данной Стерео-Формы в какую-то из животных Прото-Форм. Это как раз и происходит через возрастные перефокусировки, когда казалось бы «нормальная личность», в результате сложной и серьёзной болезни (как я описывал выше), теряет основные ментально-психические и физиологические способности, характерные для «человеческих» НУУ-ВВУ-Форм, впадает в состояние полной невменяемости и автоматически - в «момент Смерти» - перефокусируется в соответствующую Конфигурацию новорожденного (своей же Стерео-Формы). Особенно это характерно для престарелых «людей», плохо переживших инсульт или «внезапно» заболевших одной из перечисленных выше болезней.
12.13331. При чём здесь алиментарный маразм, если речь идёт о младенцах, спросите вы? При том, что, как я уже упоминал выше, у таких престарелых «маразматиков» отсутствует конкретная качественная фиксация на своей «личности» в динамике Фокуса Пристального Внимания: бывшая «личность» настолько деградировала, что совершенно не осознаёт, кто она есть и есть ли она вообще. Её Самосознание фрагментировано на СФУУРММ-Формах множества самых низших УУ-ВВУ-копий, которые, в то же самое время, на свойственном им Уровне, имеют активные энергоинформационные взаимосвязи со многими Прото-Формами, чья творческая динамика наиболее активно проявлена в диффузгентных - по отношению к ЛЛУУ-ВВУ - резопазонах.
12.13332. Поэтому в момент «Смерти» у таких деградировавших (на основе «старческого слабоумия», алкоголизма или наркомании) «личностей» часто происходят, в самом буквальном смысле слова, автоматические (произвольные) возрастные перефокусировки - либо в самое начало отдельных сценариев развития своей же Стерео-Формы (очень часто в сценариях рождения престарелых «маразматиков» есть варианты их заболевания в младенчестве «алиментарным маразмом» — врождённым слабоумием), либо в младенческий возраст любого другого Формо-Типа своей ЛЛУУ-ВВУ.
12.13333. Почему они сразу же не перефокусируются в Самосознание Прото-Формы, соответствующей их Конфигурации, раз в них уже не осталось практически ничего «человеческого»? Да потому, что в их временной эфирной наполняющей (которая только условно считается нами принадлежащей «им», а на самом деле квантово-голографично структурирует абсолютно все НУУ-ВВУ-Формы данной Стерео-Формы и «распаковывается» каждой из них совершенно индивидуально - буквально «поквантово»!) в голографичном виде содержится вся Информация, свойственная данному Формо-Типу ЛЛУУ-ВВУ.
12.13334. Чтобы гарантированно исключить характерную для неё творческую динамику в более качественных Уровнях (выше 6-го кармического Канала, то есть в диапазоне от 1,5 до 3,0 мерности) будущей Прото-Формы, надо чтобы сценарий развития последней переходной НУУ-ВВУ-Формы был абсолютно свободен от какой бы то ни было Информации, свойственной «человеческому» Направлению развития. Только в таком случае «человеческий» Опыт не сможет вклиниваться в уже сформировавшийся Опыт (СФУУРММ-Формы) следующей Прото-Формы. Информационный же диапазон ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем в вибрациях до 1,5 мерности является общей информационной базой для всех биологических Прото-Форм ГООЛГАМАА-А.
12.13335. Подобная аннуляция может быть гарантирована только в том случае, если с самого начала развития диффузгентной Формы у пока ещё «человеческого» зародыша в данном сценарии будут полностью отсутствовать все механизмы и возможности для накопления хоть какого-то, пусть даже самого элементарного, «человеческого» Опыта. Вот тут-то СЛАА-СС-МИИ-Творцам и «пригодились» престарелые «маразматики», представляющие собой почти идеальный эволюционный «материал» для осуществления «окончательной» стадии процесса межпротоформной перефокусировки.
12.13336. Почему я употребил здесь слово «эволюционный», а не «инволюционный», которое, по мнению многих из вас, в данном случае подошло бы больше? Потому что на самом деле весь ротационный механизм развития любой Прото-Формы (представляющий собой ВСЕобщий одномоментно-одновременный динамичный энергоинформационный Космический Процесс, осуществляющийся между Коллективными Разумами всех типов всех Уровней Третичной Энерго-Плазмы), инерционно проявляющийся в частотной динамике непрерывных смен Конфигураций всех Форм, индивидуально структурирующих Пространство-Время (через инерционные процессы непрерывного квантово-голографичного перепроецирования совместной ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознания из одних ННААССММ в другие), изначально запрограммирован только на Эволюцию, то есть на непрерывное качественное улучшение Конфигураций Формо-Творцов любой из этих Прото-Форм. В коллективном Сознании каждой Стерео-Формы, наряду с наинизшими из возможных для неё разнокачественных одновременных проявлений Творческой Активности, всегда потенциально возможны взаимосвязи с наиболее качественными для неё проявлениями. 
12.13337. Это происходит потому, что сам момент проецирования сллоогрентной ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов из одних Конфигураций в другие влечёт за собой неизбежное накопление всё новой и новой Информации о состояниях, которые в инерционных процессах непрерывных синтетических трансформаций и трансмутаций автоматически (естественным образом) обеспечивают «будущие» ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов всё более обширными возможностями получения в большей степени синтезированного (более глубокого) «жизненного Опыта». Каждый факт «Смерти» - это и есть самое надёжное «антиэнтропийное» средство ** , поскольку с каждой последующей перефокусировкой Самосознания в следующую группу дувуйллерртных Стерео-Типов из очередной волновой НУУ-ВВУ-Конфигурации (действительно и для любой иной Прото-Формы) как бы «выпадает» некая, наиболее низкочастотная, часть ранее свойственной ей Энерго-Информации (УУ-ВВУ-копии), которая на самом деле никуда не девается, а только трансформируется и трансмутируется в некое «третье» синтезированное состояние (Опыт), что, по сути, и является главным эволюционным Смыслом вечного Существования всех Прото-Форм ГООЛГАМАА-А. 
12.13338. Всё это ни в коей степени не противоречит материалистическому пониманию Эволюции дарвиновской теорией происхождения видов, которая напрямую утверждает (и по-своему весьма наглядно доказывает), что «человек произошёл от обезьяны», если рассматривать её, начиная с определённого  (нынешней «новоклеточной» теорией развития, приписывающей дарвинизму доказательство того, что «все животные на Земле произошли от одной первоначально исконной клеточной формы») так называемого «Дарвиновского порога», - той критической точки, в которой горизонтально-симбиотическая, можно сказать, «межвидовая», надстройка исконной клеточной организации начинает нарастать вертикально, переходя в многоклеточный организм. Я же хочу внести лишь «очень незначительные уточнения» в обе эти теории: не только «человеческий» вид «произошёл» от обезьяны (в этом может убедиться каждый, кто изучает ДНК, - на этом уровне мы на 98,4% идентичны с шимпанзе), а также от всех остальных видов животного, растительного и даже минерального «Царств» (если условно спуститься от «Дарвиновского порога», с которого  начинаются сравнительно «незначительные изменения» в развитии и организации эволюционирующих исконных клеток каждого типа как бы «вниз» и принять во внимание, что сам химико-биологический состав любого тела представляет собой прекрасный пример очень глубокого симбиоза разнокачественных Форм множества типов Коллективных Разумов, начиная от атомов, молекул и растений и заканчивая всей сложной психофункциональной структурой любого организма), но и сам «человек» стал причиной возникновения в Пространстве-Времени множества диффузгентных (напомню: пограничных, то есть переходных между видами) Прото-Форм.
12.13339. Дело в том, что качественные перефокусировки, которые мы относим к очень далёкому по хронологическому времени моменту «зарождения» Homo sapiens как вида никогда, ни на миг, не прекращались, а инерционно осуществляются и будут осуществляться между всеми Прото-Формами всегда, так как вне ограничивающих инерционных свойств каждого типа Пространства-Времени все МЫ (как одновременная динамика УФС) пребываем в Едином для всех Форм — ОДНОМ-ЕДИНСТВЕННОМ! – Моменте Вечности. Просто сотни тысяч лет «тому назад» этот «межвидовой» Космический Процесс обмена Информацией (эмпирическим Опытом) в большей степени происходил в одних частотных Уровнях и качественных Направлениях возможного развития каждой из Прото-Форм, а для нашего с вами «сейчас» характерна иная частотная динамика того же самого Процесса, которая «через сотни тысяч лет» в нашем «будущем» будет иметь совершенно иные особенности и признаки.
12.13340. Этот Процесс никогда не прерывался и не прервётся, хотя бы только потому, что абсолютно ВСЁ УЖЕ ЕСТЬ в своём бесконечно синтезированном виде. А это означает, что не может быть ни одной «отдельной» Прото-Формы, глубоко и полностью не осуществившей Синтез в своём Самосознании всех Качеств, свойственных другим Прото-Формам. Причём этот глобальный Процесс одновременно осуществляется сразу по всем частотным Уровням проявления Энерго-Плазмы - как в самых низших её резопазонах, так и в самых высших. И ни один вид Коллективного Разума, в какой бы из Вселенских или Галактических Формо-систем Миров он ни проявлялся, не может быть исключением из этого Всекосмического Принципа. Абсолютно все наши возможные варианты «будущих» Направлений развития, куда бы они ни перепроецировали наши Самосознания — в более качественные Формы 4-5-мерных или в менее качественные Формы 2-3-мерных Уровней — являются только диффузгентными, то есть последовательно-переходными от одной Формы Существования к другой!
12.13341. Так что, как видите, старческое слабоумие - это всего лишь один из бесчисленных способов, изначально запланированных Творцами Форм для обеспечения непрерывности описанного выше глобального эволюционного Процесса. Поэтому давайте продолжим и посмотрим повнимательнее, что же происходит с творческой динамикой перефокусировавшегося Самосознания дальше. При возрастной перефокусировке в патологические состояния: «эмбриональное» (я имею в виду запланированное мутагенное повреждение зародыша на уровне ДНК или более позднее внутриутробное поражение головного мозга), «только что рождённое» или «в возрасте до одного года» - фактически весь прежний Опыт перефокусировавшейся «личности» уже полностью (в результате болезни) отсутствует в волновой Конфигурации, что лишает фокусируемую НУУ-ВВУ-Форму любых механизмов накопления нового Опыта. Реально у таких детей наблюдается стойкое снижение способностей даже к самой элементарной познавательной деятельности, полный распад психических функций (идёт полное переформатирование «человеческих» УУ-ВВУ-копий), что значительно облегчает процесс полного освобождения Самосознания от всех, наработанных в НУУ-ВВУ-Формах, «человеческих» практических навыков и усвоенных знаний, а также обеспечивает прохождение процесса постепенной адаптации к СФУУРММ-Формам новой Прото-Формы.
12.13342. Что же в действительности ожидает такое Самосознание? Бесконечная череда «Смертей» - вот удел «бывшей человеческой» или любой иной Прото-Формы, проявленной в совершенно новом для неё качественном состоянии. Потому что полное отсутствие Опыта делает её очень лёгкой добычей не только самых разнообразных хищников, но и самых всевозможных жизненных обстоятельств, когда неверные или даже абсурдные решения в самых простейших (для более опытных Форм!) ситуациях влекут за собой непрерывные перефокусировки в чуть-чуть более качественные Конфигурации. Постепенно сценарии развития фокусируемых ими Стерео-Типов начинают структурировать более продолжительные ротационные Циклы, качественность принимаемых решений меняется в лучшую сторону и Жизнь бывших «людей» (или других существ) в новом для них «формате» со временем становится всё более осмысленнее.
12.13343. Если же ещё во время Жизни «маразматика» болезнь не успела достичь самых крайних границ своего проявления (полная психическая, «физическая» и нравственная деградация «личности», как бывает при прогрессировании болезни Пика, например, или любого другого заболевания, обусловленного нарушениями работы головного мозга), а вылилась лишь в форму чрезмерной эмоциональной лабильности, сентиментальности и слезливости, а также прогрессирующей амнезии, проявляющейся в дезориентировке во времени и местности, в нарушении логико-аналитической деятельности, в серьёзных проблемах с речью и зрением, но всё же без явных признаков мощной деформации «личностного» Самосознания, то это, как я уже отмечал, может стать причиной промежуточной перефокусировки в диффузгентную НУУ-ВВУ-Форму представителя полудикого племени или крайне отсталой в своём развитии малочисленной народности.
12.13344. Итак, я думаю, что с процессом перефокусировки «из человека — в животное» мы достаточно детально разобрались. Теперь, если вы не устали от обилия новой для вас Информации, давайте пойдём дальше. Итак, наряду с этими непрерывными трансмутациями, в каждом из возможных Направлений развития - одновременно, параллельно и постоянно - осуществляется и обратный процесс перефокусировок - из протоформного вида (Уровни Прото-формного Сознания, структурированные СВУУЛЛ-ВВУ-копиями  Коллективных Разумов животных, растений и минералов) в диффузгентные биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм. Как это происходит? В 10-м томе «ИИССИИДИОЛОГИИ» я уже частично отвечал на этот вопрос, но сейчас воспользуюсь данной мне возможностью ещё раз, более глубоко и основательно, разобраться в этом достаточно сложном процессе, осуществляющемся на волновых уровнях ДНК, так как излагаемая мною Информация должна в корне поменять существующее не только в медицине, но и в психологии, в психоанализе, в психопатологии Представление и отношение к подобным случаям, а также к ныне существующей методике «лечения» больных с явными признаками олигофрении (серьёзное недоразвитие психики), проявляющихся, в зависимости от степени проявления Творческой Активности низших УУ-ВВУ-копий (ответственных за элементарные функции) предыдущей Прото-Формы, через идиотизм, имбецильность и дебильность.
12.13345. Сразу же отмечу, что наряду с явно выраженной слабостью мышления, у большинства детей, страдающих олигофренией, наблюдается недоразвитие органов чувств, внутренних органов, всевозможные аномалии развития, доставшиеся новой НУУ-ВВУ по наследству от предыдущей Прото-Формы: незаращение мягкого или твёрдого нёба, хвостовидные придатки, добавочные пары недоразвитых молочных желез, ног, рук, ушей, половых органов и даже голов, всевозможные аномалии и дефекты в строении черепа, мозга, внутренних органов (например, незаращение предсердечной перегородки сердца), кожного и волосяного покровов, недоразвитие моторики и прочие атавизмы и частичные деформации «человеческой» Формы.
12.13346. Это происходит в силу того, что практически невозможно создать идеальную Форму на базе противоречивой Информации элементарных СФУУРММ-Форм о строении будущего биологического «тела проявления». Кстати, всевозможные уродства и физические дефекты, наблюдающиеся у детёнышей животных, в которых перефокусируются бывшие «люди», также имеют ту же самую причину — разнокачественные Представления «прежних и нынешних» элементарных УУ-ВВУ о строении своей Формы, что, так или иначе, сказывается - на генном уровне — на процессе формирования зародыша.
12.13347. Например, в апреле 2009 года в одной из овчарен самого крупного бедуинского населённого пункта в Южном округе Израиля с «кулинарным»  названием Рахат произошёл необычный случай: на свет появился «полуягнёнок-получеловек», у которого можно было легко разглядеть соответствующие «людям» черты «лица», причём родился он совершенно без передних лап, а только с задними. В сентябре того же года в Китае была обнаружена змея с одной когтистой лапой посреди туловища, похожей на конечность ящерицы или лягушки. А чуть раньше в Смоленском районе Алтайского края на свет появилась тёлочка с двумя головами, задними лапами, похожими на заячьи, и аномально длинным хвостом. У животного к тому же было неестественно большое для парнокопытных сердце, отсутствовал позвоночник и почти не было лёгких. Ещё более удивительный феномен был зарегистрирован в начале января 2010 года в Турции, в 50 км от третьего по величине турецкого города Измира, где родился нормально развитый ягнёнок с достаточно симпатичным, судя по фото, «человеческим лицом»: белого цвета, со слегка раскосыми большими глазами, курносым носом и пухлыми губами весьма правильной формы. А через полгода подобный случай произошёл в Зимбабве, когда коза родила мутанта с почти «человеческой» головой и практически голой кожей. К нему не решались приблизиться даже собаки, но после того, как он прожил несколько часов, напуганные жители села всё-таки его уничтожили... Да, одних только подобных перечислений всего, произошедшего в этом роде в «человеческой» истории, наберётся на целую книгу!
12.13348. Наиболее типичными представителями бывших животных, впервые проявленных в НУУ-ВВУ-Форме, являются идиоты. Не смейтесь, пожалуйста, поскольку это вовсе не ругательство, как зачастую вы привыкли воспринимать это слово, а медицинский термин. Что такого, характерного для животных, мы можем выделить у этих несчастных (с нашей, а не их точки зрения!) «пока ещё НЕлюдей»? Во-первых, наряду с вегетативным способом существования, у них достаточно сильно проявлен инстинкт самосохранения, оставшийся от животного. Во-вторых, хотя и реализуются элементарные чувства и «физические» ощущения, но при этом в примитивной Конфигурации Самосознания отсутствуют механизмы их последующей трансформации в мозговые центры системы Восприятия, поэтому все эмоциональные реакции могут выражаться только инстинктивно, а речь проявляться лишь в виде громких криков, рычаний, завываний или просто нечленораздельных звуков (как вначале это было у Шарикова из «Собачьего сердца», помните?!). Если же перефокусировка была осуществлена из Прото-Формы домашнего животного (кошки, собаки, коровы, лошади, свиньи и так далее), имевшего длительный навык визуального и речевого общения с «человеком» путём усвоения его самых примитивных СФУУРММ-Форм (дрессура, тесный эмоциональный контакт и тому подобное), то такие диффузгентные НУУ-ВВУ-Формы уже достаточно быстро могут научиться произносить отдельные слова и даже короткие фразы.
12.13349. Реакция идиотов на их окружение чаще всего выражается дуально: она либо полностью отсутствует, либо инстинктивно проявляется в чрезвычайно резкой форме в виде бурной реакции на всё, что происходит рядом с ними, при этом их внимание не задерживается ни на чём и ни на ком конкретно (это чем-то напоминает пустозвонный и громкий лай цепной собаки). Разговора и смысла отдельных слов они не понимают, а больше, как и животные, реагируют на интонацию, на характер движений — независимо от того, спокойны эти действия  или нет, потому что расцениваются ими лишь как потенциальная угроза существованию. Эмоции также выражаются ими либо с помощью визга и крика, либо с помощью нарочито смеющейся гримасы. Зато признаки неудовольствия  проявляются очень быстро и резко: ярковыраженным возбуждением; состоянием аффекта, убийственной злобы; мощной агрессивностью и незаурядной силой, направленной на разрушение всего вокруг или же на нанесение серьёзных повреждений своему телу, которое они пока ещё совершенно не ассоциируют с «собой».
12.13350. Все их собственные движения также очень своеобразны, отличаются от типично «человеческих» и сильно напоминают движения тех или иных животных, выдавая отсутствие привычки и абсолютную неприспособленность к манипулированию новой Формой существования: они очень неуклюжи, весьма угловаты, часто демонстрируют стереотипность движений и совершенно лишены возможности осуществлять какие-либо сложные, логически обоснованные движения, - такие как, например, самостоятельное надевание одежды, еда из ложки, использование вилки... Как и свойственно очень многим видам животных, обычным делом для дебилов являются мастурбации или онанизм, заниматься которыми они любят и делают это без стеснения. Также обычным делом для них являются непроизвольные мочеиспускания и дефекация - в любом месте и в любое время. Обычно, продолжительность их Жизни весьма короткая.
12.13351. Пройдя через череду множества «Смертей» в НУУ-ВВУ-Формах с ярко выраженной идиотией, Самосознание бывшей животной Прото-Формы начинает фокусироваться в чуть-чуть более «очеловеченных» по психическому развитию Конфигурациях, проявления которых в медицине принято определять как «имбецильность». Отличие состоит в том, что психика у имбецилов уже более сложная, чем у идиотов, их психические реакции на происходящее вокруг отличаются гораздо большим разнообразием, эмоции их более живые и дифференцированные, у них более развита речь и даже имеется определённый, хотя и весьма-весьма скудный, словарный запас, состоящий из наиболее обиходных слов и выражений. Но в силу полного отсутствия навыков в произношении слов, даже при попытках что-то проговорить, явно видны дефекты речи в виде сильной шепелявости, косноязычия, слабой артикуляции.
12.13352. К тому же, им доступно запоминание и накопление некоторого житейского опыта, а также общих и самых элементарных Представлений о чём-то или о ком-то, но отвлечённые понятия и способности к обобщению им по-прежнему неподвластны, так как их примитивное суждение (я бы не рискнул назвать это «мышлением») ещё слишком конкретно, хотя осознание себя как «личности» уже более-менее развито. Если их приучить работать по шаблону и под постоянным руководством, то они уже способны к приобретению несложных трудовых навыков, а некоторые даже могут обучиться сносному чтению, письму и овладеть порядковым счётом.
12.13353. Ещё одна интересная деталь: для одних из них, ранее развивавшихся в Прото-Формах пугливых и слабозащищённых животных, характерны вялость, застенчивость и нерешительность: для других, перефокусировавшихся из дружелюбных и травоядных Прото-Форм, — откровенное дружелюбие и искренняя приветливость, податливость, миролюбие: а для третьих, перефокусировавшихся из хищников, — спонтанная агрессивность и возбудимость, гиперсексуальность, нелюдимость, вспыльчивость, раздражительность, озлобленность, нескрываемое стремление к разрушению и уничтожению. Сроки Жизни имбецилов также весьма коротки, так как их первоочередная задача — через обилие «Смертей» добиваться всё большей степени адаптации к НУУ-ВВУ-Форме и неуклонного роста хотя бы самой примитивной «качественности» Конфигураций выбираемых ими Стерео-Форм, чтобы постепенно выйти на следующий уровень Самосознания - дебилов.
12.13354. Как и имбецилы, есть дебилы вялые, заторможенные, застенчивые, пугливые, апатичные, недоверчивые и неуверенные в себе, а есть легко возбудимые, раздражительные, злобные, с уже сформировавшимся высоким самомнением, агрессивные и обидчивые, с развитым честолюбием и полным отсутствием способности к реальной оценке своих возможностей. Все они примерно в равной степени обладают повышенной сексуальной возбудимостью. Из эмоций преобладают только те, которые актуальны для них на данный момент. Действия нецеленаправлены, импульсивны. И хотя они пока тоже ещё не в состоянии оперировать абстрактными понятиями, но тем не менее способны уже к некоторому элементарному обобщению (по внешнему или случайному признаку) запоминаемого знания и Опыта, хотя при этом  демонстрируют полную неспособность ориентироваться в более-менее сложных ситуациях, где необходим творческий подход). Их речь всё ещё очень бедна и строится в основном на трафаретных выражениях и оборотах.
12.13355. Однако есть перефокусировки из таких видов животных, у которых очень сильно развит тот вид механической или зрительной памяти, который мы называем фотографической - запоминание увиденного или услышанного буквально с первого взгляда и способность воспроизвести это словами или на бумаге с абсолютной точностью, даже не понимая сути воспроизводимого. Таким дебилам, на фоне явной задержки их общего психического развития и очень слабой функции мышления, свойственна «частичная одарённость», которая проявляется только благодаря сохранению функций мозга, характерных для их предыдущей Прото-Формы. Если это виды животных, у которых уже весьма развита Доминанта Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, то у адаптационных НУУ-ВВУ-Форм может проявиться способность автоматически производить в уме потрясающе сложные операции с многозначными числами, умение спонтанно отслеживать, запоминать и сохранять в памяти большое количество различных движений, слов, дат, показаний приборов и прочего.
12.13356. Какова дальнейшая Судьба Прото-Форм, дошедших в своём развитии до дебилов? Всё зависит от общего состояния их организма, очень сильно подверженного всевозможным «человеческим» заболеваниям, к которым у них нет фактически никакой адаптации. Чтобы в достаточной степени развить иммунную систему и начать фокусироваться во временной эфирной наполняющей в более устойчивых к условиям выживания НУУ-ВВУ-Формах, все они просто обязаны сначала пройти через очень длинный ряд всевозможных заболеваний, которые связаны обычно с тяжёлыми осложнениями, влияющими на весь организм и на развитие мозга в частности.
12.13357. Одной из самых распространённых после дебилизма болезней является кретинизм, который вызывается во время эмбрионального развития нарушениями функций эндокринной системы, в частности щитовидной железы, и недостатком производимых ею гормонов, что на уровне Самосознания «личности» выражается отсталостью в психическом развитии (слабоумием), а также всевозможными патологиями в физическом развитии как в период «новорождённости», так и на последующих этапах Жизни. Внешне такие НУУ-ВВУ-Формы характеризуются малым или карликовым ростом, грубыми и отёчными чертами лица, большим языком, который часто просто не вмещается во рту, широким впалым и плоским носом, далеко расставленными друг от друга глазами, большим выпирающим животом, слабыми и плохими зубами, длительным незаращением родничков черепа. Другим тяжёлым испытанием в «человеческом» типе Существования для прежних животных Прото-Форм является болезнь Тея-Сакса, которая наблюдается у детей в первый год Жизни: нарастающее слабоумие сочетается у них с прогрессирующей мышечной слабостью, параличами, глухотой и слепотой. Сроки ротационных Циклов для таких НУУ-ВВУ весьма короткие - на 3-6-м году Жизни они «умирают» от резкого состояния истощения, паралича жевательной мускулатуры, резких отеков и падения температуры.
12.13358. Особое место в разнокачественной динамике процесса межпротоформных перефокусировок в НУУ-ВВУ-Формы занимает состояние, которое в медицине трактуется как синдром Дауна, причину которого врачи никак не могут выяснить до сих пор, хотя для меня она вполне очевидна — это связано со специфической перестройкой хромосом и наличием в ДНК достаточно высокой активности генов, отвечающих за реализацию УУ-ВВУ определённой группы животных Прото-Форм. Я не хочу вешать ярлыки на этих больных, которые, в силу своего закономерного эволюционного развития, страдают этими хромосомными аномалиями, но скажу только, что в этом Направлении в НУУ-ВВУ-Формы перефокусируются существа весьма миролюбивые, добродушные и уже достаточно хорошо развитые эмоционально, с высокой степенью доминантности в творческой динамике Самосознания Аспектов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. Поэтому такие дети обычно ласковы, добродушны, подвижны и сохранили в своём Подсознании наработанную склонность к подражанию, причём их мимика и движения могут при этом отличаться высокой степенью выразительности.
12.13359. Специфический внешний вид предыдущих Прото-Форм в какой-то степени отложился и на внешнем строении их первых адаптационных Форм проявления в «человеческом» облике: обычно все они низкого роста с короткими конечностями, слабыми мышцами и заметной разболтанностью в суставах; из-за аномально укороченного черепа и плоского затылка голова у них напоминает шар с широко расставленными на нём глазами и характерной вертикальной складочкой на верхнем веке; на плоском лице они имеют короткий, очень курносый и слегка приплюснутый нос, у них постоянно открыт рот, очень редкие зубы и своеобразный бороздчатый язык.
12.13360. Наличие хромосомной аномалии обуславливает ряд физиологических особенностей, вследствие которых такой ребёнок будет намного медленнее развиваться и гораздо позже других детей проходить общие этапы развития. Хотя обучение идёт с очень большими трудностями, все же большинство детей с этим синдромом могут постепенно научиться ходить, говорить, читать, писать и, вообще, делать хотя бы половину того, что умеют делать другие дети. Но всё же фокусировки в НУУ-ВВУ-Формах с синдромом Дауна - это очень существенный шаг бывших животных на пути к «человеческому» типу Существования.
      
        - Значит, можно сделать вывод, что за каждым из типично «человеческих» заболеваний кроется некая эволюционная Причина, которая связана с ощутимыми качественными изменениями в динамике его Самосознания в Направлении ослабления Творческой Активности какой-то одной из двух Доминант и выходом на передний план жизненного творчества Аспектов какого-то другого Качества, характерного для другой Прото-Формы?  

12.13361. - В принципе да, можно и так сказать, дорогой Дауиррхлсс! ЛЛУУ-ВВУ-Форма и биологический организм проявляемых ею НУУ-ВВУ-Форм изначально запрограммированы на определённое Генеральное Направление в развитии «личностного» Самосознания в данном диапазоне Энерго-Плазмы, а именно — на глубокий поуровневый Синтез всех Аспектов свойственных ей Доминант, творчески выражающихся через специфические психодуховные состояния высокочувственного Альтруизма и высокоинтеллектуальной Мудрости. И естественно, если в структурах Самосознания начинается какой-то «перекос» в динамику, характерную для другого Направления развития, то это тут же сказывается на устойчивости как конкретной, так и общей динамики силовых межкачественных взаимосвязей, определяющих нормальное функционирование всей биологической системы.
12.13362. Для Творцов, организующих и обеспечивающих функционирование каждой Прото-Формы, существует определённый «стандарт» Творческой Активности тех или иных УУ-ВВУ-копий: как только идеальный режим одновременной «распаковки» свойственной им ВВУ-Информации из ВЭН, «сжатия» и «разворачивания» её в «индивидуальном» информационном пространстве «личностного» Самосознания начинает активизировать в скррууллерртной системе Стерео-Типы с Конфигурациями, уже несвойственными НУУЛЛ-ВВУ, то этот процесс тут же перепроецирует Фокус Пристального Внимания в сценарии развития, которые являются, в той или иной степени, диссонансными по отношению к идеальной динамике. Это, в свою очередь, вносит в гармоничную динамику взаимодействующих Сил момент некоего взаимосопротивления, ведущего к усилению инерционного Коэффициента и постепенному перепроецированию «личностного» Самосознания в Направлении пограничных резопазонов данной Реальности, где частотно-ротационный квантово-голографичный Сдвиг ощутимо увеличивает частоту перефокусировок (больше 328 раз в секунду) НУУ-ВВУ-Форм в узкоспецифические Конфигурации диффузгентных Форм. Вся эта диссонансно-деструктивная динамика внутри Самосознания влечёт за собой образование множества сбоев и конфликтных состояний в работе Творцов биологического организма, дестабилизацию геномной конструкции ДНК, что в целом выражается устойчивым деструктивно-антагонистичным состоянием отдельных систем и органов по отношению друг к другу, то есть болезнью.
12.13363. Спешу вас успокоить — речь здесь не идёт о насморке или банальной простуде, незначительных ушибах или порезах, одноразовом расстройстве кишечника или приступе радикулита, лёгком повышении кровяного давления или изжоге от переедания. Хотя все эти симптомы также являются следствиями неизбежных проявлений в динамике «личностного» жизненного творчества незначительных психоментальных флуктуаций, без реализации которых также не обойтись для приобретения Опыта, потому что они необходимы в процессах межкачественного Синтеза двух Доминант с набором Аспектов, представляющих в нашем Самосознании остальные десять фоновых Качеств.
12.13364. Чтобы успокоить вас окончательно, давайте разберём слегка мою собственную непростую Жизнь. Вырос я среди множества уголовников и уркаганов (Шамоха, Касюн, Жужук, Слон и другие — где они теперь?!) в небольшом шахтёрском посёлке на Донбассе, где без драк и постоянного утверждения себя как «личности» мальчишкам просто не выжить. Поэтому я тоже дрался, защищая либо свою, либо чью-то честь, достоинство, правоту, справедливость и вообще - «Добро», каким я его себе представлял. По-человечески ли я поступал?.. Более тридцати лет серьёзно изучал японские и китайские боевые искусства, овладевая различными техниками, в частности кунг-фу: стиль обезьяны, орла, дракона, змеи, богомола. При этом на тренировках я каждый раз старался как можно глубже и полнее входить в образ мышления и действия, свойственный тому или иному животному. По-человечески ли это?...
12.13365. Параллельно глубоко познавал технику Медитаций дзен-буддизма, что тоже сильно отличается от синтетических характеристик, свойственных динамике НУУЛЛ-ВВУ-Направления. Далее, десятки лет занимал разные руководящие должности, культивируя упорство, волю, ответственность, честолюбие, хитроумие и логику, что тоже наложило свой фоновый отпечаток на деятельность моего Самосознания. И лишь когда я покинул эту работу и полностью посвятил двадцать последних творчески продуктивных лет моей Жизни написанию книг исключительно эзотерического содержания, в моём Самосознании начался более глубокий процесс по интенсивному высокочастотному Синтезу двух НУУЛЛ-ВВУ-Доминант. При этом в дошкольном возрасте я всего лишь один раз болел ветрянкой и два раза в юности — ангиной, а за последние три года — сезонной аллергией на пыльцу кипариса. Вот, собственно, и «вся моя Жизнь», которая привела меня к этому самому моменту, когда я сижу вместе с вами у этого айфааровского костра и учу вас, как надо жить.
12.13366. Так что не надо сразу же впадать в панику и начинать жёстко ограничивать свои привычные творческие реализации. Помните то, что не раз повторял мне в моих «ранних» Контактах с ним Албеллик: «Всё, что ни есть, - уже есть и всегда — к лучшему!». Проанализируйте вашу повседневную деятельность, что-то подправьте, что-то добавьте, а в чём-то начинайте себя постепенно ограничивать. Не забывайте, что под причиной серьёзного заболевания мною подразумевается некая устойчивая (хроническая) тенденция, уже укоренившаяся в Самосознании творческая динамика всевозможных эгоистичных СФУУРММ-Форм, мощно диссонирующих с основными приоритетами Главного Направления Человеческого развития — Альтруизмом и Интеллектом.
12.13367. Болезнь — это явный симптом образовавшейся несовместимости характерной динамики Творческой Активности Самосознания с Генеральным Направлением развития, предписанным Творцам ЛЛУУ-ВВУ-Форм всех типов. Болезнь — это просто замечательный метод для того, чтобы «вынудить» вас остановиться и глубоко задуматься над качественностью своего «человеческого» существования: соответствует ли ваше жизненное творчество требуемому состоянию высокочувственного Альтруизма и высокоинтеллектуальной Мудрости. Если нет, то сначала в структурах вашего Самосознания из ВЭН активизируются «смертельные» сценарии, - для того, чтобы ускорить инерционный процесс проецирования ФПВ Формо-Творцов Самосознания в более качественные (то есть в большей степени уже межкачественно синтезированные) ВВУ-Конфигурации, где на них уже нет мощного резонационного влияния ФДО-динамики низших УУ-ВВУ-конгломератов, и благодаря этому повысить качественный Уровень творческой динамики Фокуса Творческой Активности фокусируемой Вами «личности».
12.13368. Одному «человеку» я достаточно часто рекомендовал избавиться от некой пагубной привычки, никак не совместимой с проявлениями двух НУУЛЛ-ВВУ-Доминант, поскольку она идёт вразрез с любой логикой, анализом, здравомыслием, высокой чувственностью, с альтруизмом по отношению к окружающим людям, которые вынуждены терпеть эту вредную для всех привычку. Речь, как вы догадались, идёт о курении, хотя то же самое можно сказать и об алкоголизме, наркомании, сквернословии и прочем. При этом и в его поведении, и в принципах мышления, чувствования был существенный «сдвиг» в сторону, очень характерную для представителей одной из Прото-Форм. Но он отнёсся к моим замечаниям достаточно легкомысленно, что ещё больше сказалось на его тщедушных попытках ступить на Духовный Путь развития. И когда, наконец, познакомившись с Информацией о Прото-Формах и диффузгентных Формах, он твёрдо решил бросить курить, инсульт стал первым предупреждающим «выстрелом», напоминающим о весьма проблематичной ситуации, сложившейся в его Самосознании. 
12.13369. То же самое касается тех, кого я выгнал с Айфаара за пьянство, дебош и высокомерие. Это — мои попытки образумить «людей» в их дальнейших выборах. Просто, ради интереса, читать «ИИССИИДИОЛОГИЮ» и следовать этому Знанию в своей Жизни — это два, совершенно разных, качественных процесса. Разглагольствовать с другими, ловко манипулируя трудно выговариваемыми терминами и сложными для среднего понимания СФУУРММ-Формами — это ещё не значит быть истинным Носителем, убеждённым Провозвестником этого Универсального Знания. Это точно так же, как между понятиями: «жить на Айфааре» и «быть айфааровцем», - может быть очень сильная качественная разница.
12.13370. Итак, повторяю ещё раз: тяжёлая болезнь со «смертельным исходом» — это самая существенная благотворительная эволюционная помощь «личности», постепенно, но неуклонно деградирующей в другом Направлении развития, позволяющая ей в момент «умирания» инерционно перепроецировать (через межкачественную трансмутацию) ФПВ-динамику Формо-Творцов мозга из ВВУ-Конфигураций, структурированных менее качественной Энерго-Информацией (Опытом), в ВВУ-Конфигурации, присущие более высокочастотным Уровням Творческой Активности, тем самым частично освободив своё Самосознание от низкокачественной динамики грубых УУ-ВВУ-копий и разгрузив его для осуществления резкого разворота и перепроецирования Фокуса Пристального Внимания из динамики, свойственной различным Прото-Формам, в творческую динамику НУУЛЛ-ВВУ-Направления. Если же и эта мера не возвращает «личность» к Главному - для людей! - Направлению развития и она, несмотря на постоянные «умирания» и «смертельные» болезни, продолжает неуклонно перепроецироваться в «нечеловеческие» синтетические процессы, то вступают в силу диффузгентные сценарии развития, структурированные диффузгентными Стерео-Типами, динамика которых, в конце концов, приводит к полному энергоинформационному «распаду» бывшей «личности» и последовательному вводу её в процесс межпротоформных перефокусировок, сопровождающихся на биологическом уровне такими явлениями, о которых я только что достаточно подробно вам рассказал.
      
       - А с теми, кто, в нашем нынешнем Восприятии, считается нами уже «умершими», мы сможем когда-то снова встретиться? Я имею в виду не ОДС, а именно присущие  Творцам ЛЛУУ-ВВУ  Формо-системы Миров.
      
12.13371. - Непременно, но с одним, зависящим от вас, условием… Чётко уясните себе уже не раз объясняемую мною схему динамики ротационных Циклов любой Стерео-Формы: менее развитые «личности» из менее качественных сценариев развития, «умирая», не прекращают свой ротационный Цикл, а в то же самое мгновение — каждый раз! - реально становятся (перефокусируются, превращаются) чуть-чуть более развитыми (за счёт приобретаемого во время «Смерти» Опыта) «личностями» чуть-чуть более качественных сценариев. Мы, ныне живые, — это бесконечная «череда» «нас» же, ранее «умерших» и «вошедших» в наше «нынешнее» Самосознание своими наиболее качественными Конфигурациями! Каждый из вас - это слегка улучшенная промежуточная Версия «вас, прежних», которая неизбежно однажды становится ещё более улучшенной Версией «вас, будущих» и так далее.
12.13372. Специфика Нашего фокусирования в биологических Формах вынуждает нас, как «личностей», частотно смещаться в Пространстве того же Временного Потока (при этом хронологическое время не изменяется!) по отношению к другим, окружающим нас в момент «Смерти», Формам, продолжая привычную динамику своего прежнего Существования как бы в «параллельной» Формо-системе Миров. Те из окружающих нас Форм, кто сейчас считает нас «умершими», в ВЭН которых «вклинилась» Информация о том, что мы «умерли», продолжают жить в своих индивидуальных Мирах, а те из чуть-чуть улучшенных Версий этих же Форм, в ВЭН которых нет этой Информации, продолжают жить рядом с нами и общаться с нами - с уже перефокусировавшимися после очередной своей «Смерти».
12.13373. Снова и снова «умирая», одновременно с приобретаемым каждый раз Опытом (очередной порцией каких-то синтезированных Аспектов Качеств), мы постепенно становимся всё более и более развитыми, самосознательными. И те, кто в своих Мирах считают нас «умершими» (или те, кого мы в своих Мирах тоже считаем «умершими»), точно так же, многократно «умирая», постепенно перефокусируются в НУУ-ВВУ-Конфигурации всё более и более качественных Формо-систем Миров. По мере приближения к состоянию полного Синтеза Аспектов двух доминантных Качеств (вне зависимости от Прото-Формы, через которую осуществляется этот Синтез), Самосознания фокусируемых Нами Форм приобретают всё большие и большие возможности по «подключению» к динамике ротационных Циклов, отражённой в переменной эфирной составляющей. Напоминаю, что индивидуально-сллоогрентная Информация ВЭН и коллективно-сллоогрентная Информация ПЭС постепенно всё в большей и большей степени резонационно совмещается, а начиная с Прото-Форм девятой мерности (Трансмутационный План-Обертон, 1-12-й синтезированные Каналы ССААССФАТИ- и УЛГЛУУ-Ииссииди) полностью интегрирует в единую ПЭС-динамику.
12.13374. По достижении состояния «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ» (для человеческих Прото-Форм), все пространственно-временные ограничения, характерные для трёхмерных аналогов НУУЛЛ-ВВУ-Форм, исчезают и благодаря более активному проявлению творческой динамики Третьей Доминанты абсолютно все параллельные индивидуальные ротационные Циклы множества наших «параллельных существований» как бы «схлопываются» воедино (то есть абсолютно все менее качественные участки ВЭН «собственно Сознания» Стерео-Формы конфигурационно «накладываются» или «совмещаются» с Конфигурациями наиболее качественных - уже четырёхмерных - Форм), Опыт абсолютно всех «умерших» менее качественных «личностей» (всех трёхмерных сценариев развития) перепроецируется в наиболее качественные резопазоны и, наконец, окончательно суммируется в четырёхмерной Конфигурации Нас - как СТООЛЛМИИ-СВУУ-Творцов.
12.13375. Субъективно к этому моменту всё множество наших Интерпретаций, устойчиво нерезонирующих с вибрациями низшего синтетического Уровня 4-5-й мерностей, в нашем Самовосприятии - как  СТООЛЛМИИ-СВУУ-Творцов - инерционно как бы «умирают» (ни на миг не прекращая осознавать себя во всех своих узкоспецифических сценариях развития в трёхмерном диапазоне категории Память-Мира-О-Былом!), все менее качественные «личностные» воспоминания поглощаются (подавляются) более высокочастотными и качественными, все факты чьего бы то ни было «умирания» основательно корректируются фактами присутствия их наиболее качественных Версий в нашем окружении, и поэтому все те, кого мы «сейчас» воспринимаем как «умерших» (или в Восприятии кого мы сами считаемся «умершими») становятся реально живущими рядом с нами.
12.13376. Повторяю: это становится возможным за счёт вовлечения в динамику «личностного» Самосознания ИРККУЛЛ-Форм Аспектов Третьей Доминанты, в результате чего происходит автоматическая перефокусировка в более универсальные ФЛАКС-Формы ПОДСОЗНАНИЯ, где абсолютно все высококачественные Версии ЛЛУУ-ВВУ, давшие начало условному дифференционному процессу образования временных эфирных наполняющих всех биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов каждой Стерео-Формы, всегда живы и ни на миг не прекращают осознанной динамики своего жизненного творчества в данном флакглаассном диапазоне.
12.13377. Сам же этот инерционный процесс как бы «возвращения» из Уровней Самосознания в Уровни Подсознания нами никак субъективно не осознаётся, поскольку НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурации наиболее качественных из наших биологических Формо-Типов («ни разу нигде не умиравших»), структурирующие наивысшие Формо-системы Миров субъективных «физических» Реальностей, постепенно и естественно трансмутируются в наименее качественные из ФЛАКС-Форм низших флакглаассных Реальностей. Мы с вами даже не осознаём и не замечаем всех этих процессов: просто Мир вокруг нас и окружающие нас люди становятся всё лучше и лучше. Поэтому, если в нашей «памяти» (ВЭН) по отношению к кому-то из якобы уже «умерших» к этому времени сохранились отношения, соответствующие высококачественным параметрам тех наших «будущих» Формо-систем Миров, то перефокусировки наши организуются именно таким образом, что абсолютно все из этих людей, так или иначе, естественным образом войдут в нашу, а мы с вами - в их Жизнь и никто из нас даже не вспомнит, не будет подозревать, что какой-то период мы были вынужденно пространственно разлучены. Все высшие наши сценарии развития сформированы именно таким — всеобъединяющим — образом. В этом и заключается то, что я определяю как Высшее МИЛОСЕРДИЕ Нашего с Вами общего Творения.
12.13378. Поэтому мой вам Совет: будьте проще, живите смелее, светите ярче, творите свою Жизнь осознаннее, позитивнее и азартнее! Щедро и не жалея обменивайте свои Любовь и Добро на душевную Радость, получаемую вами только лишь от осознания своей сопричастности и полезности процессам творческой реализации в достижении общей высокодуховной Цели! И знайте: пока что нет на Земле Цели более высокой и красивой, более яркой и радостной, более высокой и духовной, чем Цель повсеместного создания 144 тысяч Айфааров - «Городов Света Знания». Уже Сама Эта Цель, превосходя по своей качественности и грандиозности все остальные возможные Цели, автоматически наделяет всех её Творцов, всех её сознательных участников реальными свойствами Бессмертия!
12.13379. 144 тысячи Айфааров, о которых мы с вами сейчас только мечтаем, — это уже реально существующие Человеческие Планетарные «Города», из которых я каждое утро снова и снова возвращаюсь к вам, чтобы обеспечивать своим Творчеством их строительство, структурируя ваши Мышление и Чувствование новыми, гораздо более совершенными Знаниями, которыми ТАМ владеет каждый ребёнок, потому что ИИССИИДИОЛОГИЯ превратилась из «сомнительной теории» в ежедневную практику Нашего с Вами «будущего» Существования, наполненного такими научными достижениями, о которых наши нынешние учёные пока что не могут даже и мечтать.
12.13380. 144 тысячи Айфааров - Это То, Что обильно наполнит все наши «будущие» Миры высочайшими Представлениями Альтруистичной Мудрости, Радостью Духовного Творчества, Светом неиссякаемой Любви и Единой Планетарной Культуры! Каждый из них имеет свой Космический Код, который даёт возможность Нам с Вами «распаковывать» и «разворачивать» Его в любой точке Вселенной. Поэтому Наши Айфаары всегда с Нами! Не я придумал Это, не я инициатор Этих великолепных «Городов» Радости Единого Творчества, - я только пытаюсь как можно полнее и глубже передать всем вам то, что УЖЕ ЕСТЬ в нашем с вами общем ближайшем «Будущем». Чем быстрее вы осознаете глубочайший Смысл Того, Что я здесь представляю, чем больше будет нас, объединённых Этой Прекрасной Идеей, осуществляемой разными странами и народами во всех концах нашей Планеты, тем быстрее Конфигурации наших НУУЛЛ-ВВУ-Форм сольются со Стерео-Типами, структурирующими собой эти замечательные Миры!  И, поверьте мне, тогда вам уже просто недосуг будет усиленно размышлять о том, нужны ли вам Ответственность, Милосердие, Добропорядочность, Упорство, Устремлённость и многое другое, воспринимаемое, как и должно это быть - только с большой буквы.
12.13381. Мой СЕРДЕЧНЫЙ ПРИЗЫВ к вам таков: вливайтесь быстрее и стремительнее в этот бесконечный Световой Поток Планетарного Духовного Творчества, несите эту Идею в Думы и парламенты, в международные сообщества и межгосударственные союзы, в политику и бизнес, в религию и философию, в науку и искусство! Время для этого — самое благоприятное! Все прежние светлые Идеи, до неузнаваемости изуродованные «человеческим» эгоизмом и собственничеством, не оправдали себя, все прежние Представления повсеместно потерпели крах, все ожидания и надежды миллиардов «обитателей» планеты на «светлое будущее» погребены под обломками честолюбивых эгоистичных устремлений, беспощадно раздавлены жаждой наживы горстки миллиардеров и их государственных прислужников. Если вы упустите это время «глобальной неопределённости и всеобщего ожидания» для реализации Идеи Наших с Вами «Городов Света Знания», то вы снова — в который уже раз! - упустите возможность качественно перефокусироваться в ваше светлое «Будущее».
      
       - Раз это «Будущее» уже где-то есть, то мы обязательно в него попадём! Вернее, какие-то из наших более качественных Интерпретаций. Ведь так?
       
12.13382. - Да, вне всякого сомнения, дорогой Зааомми! Но почему это должны быть «какие-нибудь другие» ваши Интерпретации, а не вы «лично», - те, что сейчас меня слушают или читают эти книги?! Скажите, что мешает вам, «нынешним», перефокусироваться в Тех Вас, Которые в Своём «сейчас» уже прекрасно живут вместе со Мной в 144 тысячах Айфааров? А я скажу, что мешает вам быть Ими! Это ваши обычные: «духовная лень» и полагание на чудодейственный «авось», что какие-то другие Вы, менее ленивые и более сознательные, возьмут, да и построят свои Айфаары, а уж потом и вы, максимально проявив свою потрясающую хитрость, свою непревзойдённую прыть, постараетесь занять в этих «Городах» подобающее вам место.
12.13383. Ан нет, легкомысленные вы мои, - ничего у вас не выйдет! В светлое «Будущее», надеясь на «авось», не попадают и не влетают «на тарелочке с голубой каёмочкой», - туда долго и самоотверженно качественно перефокусируются! Изо дня в день, из менее качественных тел - в более качественные и совершенные тела, из эгоизма - в Альтруизм, из невежественности - в Интеллект, из незнания - в Мудрость! С Радостью и душевной Удовлетворённостью непрерывно жертвуя своим временем, силами, участвуя в этом Процессе материально, «физически» и духовно, постоянно подпитывая и надёжно усиливая свои Устремления и Намерения высококачественными Представлениями, черпаемыми из ИИССИИДИОЛОГИИ.
12.13384. Оставаясь в стороне и выжидая, мол, что же из этой затеи получится у других, наивно полагая, что уже сам процесс вашего индивидуального духовно-интеллектуального самообразования делает вас активным участником реализации этой глобальной Планетарной Цели, вы лишаете себя возможности мощного обмена с теми другими конкретными высококачественными СФУУРММ-Формами, которые на самом деле и являются главными движителями ваших ежемгновенных перефокусировок в нужном Направлении развития. Эти СФУУРММ-Формы дороги именно тем, что сами они, в отличие от фокусируемых Вами Форм, уже являются основным энергоинформационным материалом, структурирующим ваше светлое «Будущее».
12.13385. Взрастить и взлелеять их в одиночку ни у кого из вас не получится, поскольку главная отличительная особенность их от всего того, что вы себе намысливаете и выдумываете в тишине вашей уютной комнаты, — это наличие Аспектов Качества ВСЕ-Единство, которые обретаются только в мощных Потоках коллективного Творчества, в совместных усилиях по преодолению бесчисленных трудностей, ошибок и препятствий на общем Духовном Пути, в неисчерпаемом оптимизме, в самые критические минуты и часы всё больше и больше укрепляющем вас и утверждающем в непоколебимой Убеждённости скорого достижения Цели.
12.13386. Знание ИИССИИДИОЛОГИИ, питающее вашу абсолютную Уверенность в том, что факт достижения вами заветной Мечты уже существует в вашей Жизни и до него надо только суметь последовательно перефокусироваться, наполняет всё ваше Существование глубочайшим Смыслом и неисчерпаемой Мудростью, помогающими преодолевать любые невзгоды и превратности. Вы чётко осознаёте, что все эти трудности — это вовсе никакие не «удары Судьбы», а лишь надёжные средства, помогающие вам на Пути к Цели периодически очищаться от уже ненужных вам Мыслей, Чувств и эгоистичных Желаний, сбрасывать с себя груз непомерных страстей и негативных эмоций, видеть в других своё собственное несовершенство и стремиться с каждым днём становиться всё лучше и лучше.
12.13387. Наблюдая ошибки других, вы также постоянно учитесь ни в чём не осуждать их, не цеплять на них обидные ярлыки, не кидать камни и не приколачивать к «позорному столбу», глубоко понимая, что ваше вечное Существование осуществляется одновременно везде и по-разному через множество самых разнообразных «личностей», которые, в силу своего несовершенства, тоже совершают свои ошибки, злодеяния и проступки: здесь «вы» - такие, здесь «вы» - сякие, здесь «вы умираете», а здесь - болеете… И всё это - сценарии, изначально запланированные специально для Вас и предлагаемые Вам для осуществления разнообразных творческих реализаций. Потому что мы все на самом деле — ЕДИНЫ и НЕДЕЛИМЫ! И как только интуитивное ощущение и глубокое переживание этой Единости и Неделимости со всем, существующим рядом, по каким-либо причинам, исчезает из творческой динамики Самосознания, Формо-Творцы такой «личности» тут же начинают перепроецироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации, структурирующие нечеловеческие Направления развития. Но сначала — болезни, недуги, жизненные неудачи, драмы, трагедии и множество-множество «Смертей». Потому что творческая динамика ЛЛУУ-ВВУ рассчитана только на функционально свойственное ей Направление Синтеза, чтобы к образуемому состоянию Энерго-Плазмы («Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ») смогли активно притянуться Аспекты условно «несовместимого» Качества - ВСЕ-Единство. 
12.13388. Чтобы глубже понять, что же это за Аспекты и как, а вернее, через что они в нашей Жизни выражают данное Качество, давайте рассмотрим эту важную тему чуть-чуть повнимательнее. Для начала же ответьте мне на такой вопрос: является ли единым, например, поток воды, текущей из крана? Конечно, да! – скажите вы и я с вами вполне согласен, как, впрочем, одновременно и с тем, что этот единый поток структурирован множеством различных микроэлементов, примесей, окисей, солей, металлов и прочим.  То есть без присутствия хотя бы одного из этих составных элементов, структурирующих своей динамикой какой-либо единый поток, а также без «индивидуальной» волновой динамики, присущей только этому определённому элементу, специфически демонстрирующему в данном Пространстве-Времени творческую реализацию какого-то Аспекта Качества, этот конкретный поток не может проявиться «во всей своей целостности»,  иначе это будет уже другой поток.
12.13389. В случаях дуального восприятия нами событий, явлений или поступков «других» людей, субъективного  разделения на «хороших» и «плохих», «добрых» и «злых», этот принцип Единства грубо и постоянно нарушается нами, и это служит неиссякаемым источником множества наших «проблем», «бед» и «несчастий». Когда мы безоглядно осуждаем, ненавидим, клеймим «отъявленных злодеев, убийц и прочую нечисть», мы абсолютно забываем о том, что не будь их, с  их определёнными возможностями в низкокачественной творческой реализации, то не было бы и других людей, наделённых возможностями высококачественных Творческих реализаций, а значит, не могло бы состояться то самое Единство, о Котором мы часто по сути невежественно и высокопарно рассуждаем -  с позиции эгоистичной «личности», когда провозглашаем, что «МЫ ВСЕ ЕДИНЫ».
12.13390. Тем же, кому подобные утверждения покажутся «дикими» или неубедительными, предлагаю поразмыслить вот над чем. Когда вы готовите какое-либо блюдо из различных ингредиентов, используя разнообразные специи и приправы, считаете ли вы какой-либо «негармоничный» по вкусу (горький, кислый, солёный, слишком сладкий) ингредиент «плохим», «злым», «нечестивым»?  Ведь никому не придёт в голову назвать, например, гармонично употреблённый в салате или супе жгучий перец «отвратительным» только потому, что употребление его в чистом виде представляет собой, мягко говоря, «сомнительное удовольствие»? Однако разумно добавив его в приготовляемое блюдо, можно получить гармоничное, вкусное «Целое». Но не забывайте, что также существует опасность с передозировкой той или иной пряности. И тогда наше, некогда «гармоничное», Целое превращается просто в несъедобную массу.
12.13391. Механизм подобных творческих взаимодействий заложен и в саму структуру разных ирккуллигренных Реальностей, и заключается он в непрерывной динамике одновременного творческого проявления в Самосознании любой Формы Коллективного Разума бесчисленного множества УУ-ВВУ-конгломератов из индивидуальных ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. Также верно и то, что любое «наше» Желание или Устремление реализуется в соответствующей ему по частоте вибраций «реализационной нише» О-Д-системы на все 100%, вне зависимости от того, удалось ли «лично» нам испытать все психические переживания, связанные с реализацией именно этого нашего Желания. Кто же тогда «переживает» эти состояния? Наши же УУ-ВВУ-копии, то есть «мы» сами, но в других своих Интерпретациях, в других ротационных Циклах, структурированных другими нашими сценариями развития.
12.13392. Иными словами, если у вас возникают, например, агрессивные по отношению к кому-то (или к чему-то) Мысли и вы представляете явно, как вся эта агрессия могла бы быть реализована, то если не «этот вы», так «вы другой» несомненно где-то получаете Опыт реализации вашей агрессии, и абсолютно неважно, насколько старательно и глубоко «этот вы» попытаетесь скрыть от окружающих ваши агрессивные Мысли. Осуждаете ли вы «другого вас» за совершение каких-то проступков, непонятных «вам этому», так же строго, как можете осуждать других, которые не в «мыслях», а на деле реализуют всё то, о чём вы только думаете? Кстати, «этот вы» именно потому и не совершаете какие-то из таких поступков «здесь», что кто-то из ваших Интерпретаций уже реализует их в других сценариях вашего же развития.  
      
       ВОПРОС. Орис, в одной из своих книг ты пишешь: «Пока что Формы с фокусируемыми Вами Конфигурациями не имеют необходимых средств для осуществления достаточно мощной осознанной динамики Фокуса Творческой Активности, чтобы, «не покидая своей» РРГЛУУ-ВВУ, одновременно становиться самосознательной частью Форм, принадлежащих другим Временным Потокам». Почему ты пишешь «вами», а не «нами»? Это значит, что мы не имеем и не будем иметь таких возможностей, а у тебя они уже есть? Почему у тебя они есть, а у нас их нет? И могут ли они когда-то - я имею в виду недалёкое «будущее» - появиться и у нас?
      
12.13393. - Дорогая моя Астаавусонна, пойми, что факт наличия или отсутствия у кого-либо из вас каких-то способностей, талантов и дарований, - это не только вопрос качественности энергоинформационных связей между ВЛОООМООТ и ННААССММ вашей Стерео-Формы. Хочу заметить, что, как правило, все реализационные возможности для Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, проявляющихся в одних пространственно-временных Континуумах, равны для всех Формо-Творцов и поэтому резонационный принцип перефокусировок позволяет любому из вас «личностно» самоотождествиться с любой из Интерпретаций вашей Стерео-Формы. Но реально осуществить это возможно только исходя из качественности осуществляемых вами выборов. Поверьте, далеко не все «личности» «Сергеев Васильевичей Цвелёвых, родившихся в п. Марьинка Донецкой области 25 января 1954 года», как и не все те из них, которые когда-то начали становиться Орисами, обладают такими же способностями, как у меня, «нынешнего», - многие из них, кого я знаю, работают тренерами по боевым искусствам, дипломатами, маркшейдерами, директорами баз отдыха, виноделами, агрономами, мелкими кооператорами, крупными бизнесменами; некоторые из них, по разным на то причинам, даже отбыли различные сроки наказаний в тюрьме, кто-то стал инвалидом, кто-то серьёзно болеет и так далее. Да и сравнительный анализ Информации, заложенной в книги «этого», субъективно наблюдаемого вами, Ориса, изданные в разное время (с 1990 по 2010 годы), дадут вам колоссальный материал для размышлений и соответствующих выводов в этом направлении. 
12.13394. То есть из всего множества этих разнокачественных «личностей», проявляемых в разных Уровнях ирккуллигренных Реальностей Коллективным Разумом ОРИС, теми «Орисами», которые обладают какими-то незаурядными способностями, крайне необходимыми им не для демонстрации честолюбия и высокомерия, а только лишь для реализации в коллективном Сознании «человечества» Высочайшей Идеи ИИССИИДИОЛОГИИ, стали очень-очень немногие, - только те, кто в своих решениях не стыдился отстаивать более качественные, принципы; кто не боялся говорить «людям» правду в глаза и был за это нелюбим многими, предпочитающими лесть и двуличие; кто легко пожертвовал перспективами быстрого приобретения материальных благ ради достижения высокодуховных Целей; кто, наконец, без малейшего сомнения всегда выбирал для себя лишь сценарии с возможностями «жить для всех людей» и «служить людям» вместо сценариев с возможностями «обогащаться и властвовать, наслаждаться и упиваться, возвеличиваться и прославляться»...
12.13395. Зачем я вам это говорю? Да затем, чтобы вы попытались вспомнить хотя бы тысячную часть тех, невообразимых и невыбранных вами, великолепных возможностей, каждую секунду предоставляемых вам в скррууллерртных системах разнокачественной сллоогрентной динамикой временной эфирной наполняющей вашей Стерео-Формы, которая в равной степени структурирована как самыми наиблагоприятнейшими для вас перспективами индивидуального развития, так и самыми «драматическими, трагическими и совершенно безнадёжными» сценариями. Вспомните, сколько тысяч раз в своей Жизни вы мелочное и сиюминутное, эгоистичное и корыстное, честолюбивое и порочное, гадкое и низкое, подлое и бесчеловечное легко предпочитали чему-то масштабному и вечному, альтруистичному и душевному, высокочувственному и благородному?!
12.13396. Да, в те моменты подобные выборы казались вам нормальными и естественными. Вам тогда казалось: ну, подумаешь, что из того, что немного помучит Совесть, что будет стыдно посмотреть кому-то в глаза, зато карман не пуст, или на работе всё «шито-крыто», или вместо вас в трудные обстоятельства попал кто-то другой, невиновный, или перспективная должность досталась не кому-то, а вам, или... Сколь же их в Жизни каждого из нас, этих «или — или»!.. И за каждым — выбор: либо - себе, либо - другим; «либо - пан, либо — пропал»; либо - «зерно», либо - «плевелы»... А потом, глядя как кто-то реализуется в гораздо больших творческих Уровнях, чем вы, вас начинает снедать сомнение: дескать, а почему такая несправедливость? Чем он лучше меня? Что в нём такого, чего во мне нет? Я тоже смог бы делать то же самое, если бы у меня были такие же способности!..
12.13397. А ведь они, эти способности, действительно могли бы уже быть у каждого из вас! И тогда вы осознавали бы себя «сейчас» не в этих «несовершенных» и «несправедливых» Мирах, а в гораздо более развитых человеческих сообществах и занимались бы не тем, что пытались бы усвоить чьи-то чужие мудрые СФУУРММ-Формы, а сами бы были для многих других источниками Новых Знаний, Любви и Мудрости! Но вы в своём закоренелом эгоизме и лукавстве, в своём двуличии и гордыне просто-напросто «профукали и профикали» эти возможности, эти способности, эти благоприятные Миры и прекраснейшие творческие перспективы, как, впрочем, и многое-многое другое в вашей Жизни!
12.13398. Ведь что такое Способности, Таланты, Гениальность и тому подобные проявления высокого Показателя ВЛОООМООТ и ННААССММ? Это всего лишь естественные механизмы тех или иных Аспектов Качеств, необходимые для осуществления более динамичной и глубокой реализации возросших творческих возможностей «личностного» Самосознания. Каждая, более качественная, Конфигурация НУУ-ВВУ-Формы, обладает не только более качественными характеристиками на молекулярном уровне существования (более крепкое здоровье, поддерживаемое более совершенными системами биологического организма), но также уже изначально обеспечена и соответствующим ей «набором» всевозможных ментально-психических «инструментов», позволяющих «личности» - тем или иным способом - участвовать в глубинной динамике более качественных синтетических Процессов.
12.13399. Пока основополагающий Принцип Эволюции «НЕ НАВРЕДИ!» не станет Принципом «личностного» Существования, пока Понимание индивидуальной Ответственности за любое собственное творческое проявление (Мысли, Чувства, Желания, Слова и Действия) не достигнет необходимой степени активности и стабилизации в Самосознании «личности», - более качественные Уровни Восприятия (то есть способности) не имеют никакой возможности проявиться, сколько бы вы ни медитировали, ни голодали или ни заучивали наизусть целые страницы даже такого высокочастотного Знания как ИИССИИДИОЛОГИЯ. Пока «внутри» вас естественным образом не осуществится некое глубокосинтезированное качественное состояние, которое можно условно определить как «Духовная Зрелость и Потенциальная Мудрость», то никакие «внешние» практики и всевозможные ухищрения ума (например, бесконечно «долбить» череп в области трикутты или темечка, часами созерцать точку на стене, практиковать целибат и тому подобное) не дадут фиксированного ожидаемого результата. Почему? Потому что вы должны уметь находиться в устойчивом состоянии полного и глубокого резонирования с высокочастотными Конфигурациями остальных Форм желаемого вами Уровня Творческой Активности. По сути, вы должны перефокусироваться в Формы, соответствующие СЛАА-СС-МИИ-Творцам  данного синтетического Уровня.
12.13400. Буквально каждая из раскрывающихся в Самосознании экстрасенсорных способностей налагает на своего обладателя или «пользователя» очень серьёзные требования, нарушив которые хотя бы один раз, можно легко перефокусироваться в сценарии, где вы этими способностями уже не обладаете и для того, чтобы возобновить их, потребуются гораздо большие и продолжительные усилия, чем это было сначала. Мне, например, лет десять назад, достаточно было всего лишь только один раз осознанно вмешаться в «личную» Жизнь одного «человека», пытаясь не допустить неблагоприятных для неё (на мой взгляд!) последствий, чтобы после этого на всю свою Жизнь запомнить: способности даны мне не для этого, не для того, чтобы вмешиваться в чужие Судьбы и творить всевозможные дешёвые «чудеса», подпитывая собственное честолюбие, а для того, чтобы как можно лучше, быстрее и качественнее выполнить ту Планетарную Миссию, которую на все Формы, фокусируемые Мною, накладывают «бесплатно прилагаемые к ним» Способности.
12.13401. Так, например, подлинный Экстрасенс никогда не предложит и сам не согласится «вернуть» вам кого бы то ни было из числа «умерших», не станет заставлять «человека» менять своё решение или вызывать любые другие, соответствующие субъективному пониманию этого экстрасенса, последствия с помощью манипулирования своей психоментальной Энергией. Настоящий Экстрасенс – это тот, кто чётко осознаёт, что Жизнь ему дана, чтобы бесконечно духовно развиваться и беззаветно Служить другим, и он использует свой дар только во благо, никогда не оказывая давления на свободную волю другого и не вторгаясь в его Мысли, Чувства и Желания, чтобы своим несанкционированным вмешательством не нарушить творческое психическое информационное пространство Самосознания «личности».
12.13402. Все вы, без исключения, по одному только принципу Вашего фокусирования в ЛЛУУ-ВВУ-Формах, потенциально обладаете огромной «сверхъестественной силой», которая, по мере совершенствования динамики вашего Самосознания, однажды позволит вам выйти за пределы Представлений своего ограниченного Восприятия и почувствовать, увидеть, узнать и научиться осознанно переживать гораздо более глубокие и гармоничные состояния, чем способен знать и чувствовать духовно ограниченный «человек», к которым - пока ещё! - относитесь и вы сами. Хотя и у вас иногда также происходят некие мимолётные просветления, которые всего лишь на краткий миг позволяют вам  неосознанно, как бы «случайно», подключиться к гораздо более высоким Уровням окружающей действительности и интуитивно почувствовать рядом с собой реальное присутствие качественно совершенно иных разновидностей Энергии. Но пока вы достаточно устойчиво не стабилизируетесь в Новых СФУУРММ-Формах, позволяющих непрерывно расширять и углублять творческую динамику вашей системы Восприятия, вы будете всё время упускать и упускать эти неуловимые возможности, иногда просто игнорируя их, а иногда не уделяя своей заветной Мечте или высокому Вдохновению достаточно пристального внимания, позволяя им исчезать, исчезать и исчезать из вашего ротационного Цикла.
12.13403. Здесь я хочу ещё больше углубить ваше понимание того, что представляет собой та Форма творческой реализации, которую я определяю как Устремление. Вы уже знаете, что любой динамикой, так или иначе проявляющейся во Вселенной, можно научиться осознанно манипулировать через динамику наиболее качественных из Формо-Творцов фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций только в том случае, если структурирующая их Энергия является более мощной и высокочастотной по своему Уровню, чем Энергии тех Форм проявления, которыми вы стремитесь манипулировать. Мы с вами (через деятельность Формо-Творцов мозга) всегда осознанно генерируем (проецируем из ОДС) определённые Мысли и Чувства (Формо-копии) ради творческой самореализации в достижении какой-то из интересующих нас целей. Любая из используемых нами Формо-копий представляет собой поток сознательных корпускулярно-волновых пакетов, который, по мере всё большего сосредоточения в данном Направлении творчества, привлекает к себе идентичные Поля-Сознания (одинаково заряженные частицы) дувуйллерртных УУ-ВВУ-конгломератов и становится для вашего УФС тем самым механизмом, благодаря которому осуществляется процесс всех ваших инерционных перефокусировок в любом из возможных Направлений развития. В этом процессе самым решающим фактором является степень вашей осознанности в психически моделируемой вами динамике с использованием Формо-копий «собственной» ОДС: чем более осознанно вы относитесь к данной манипуляции и чем реальнее видите её конечный результат, тем быстрее и надёжнее осуществляется перефокусировка УФС в субъективно моделируемую вами Реальность. Учёным уже известно, что элементарные частицы, когда за ними наблюдают в процессе эксперимента, ведут себя совершенно не так, как должны бы вести себя по всем известным законам, то есть соответствующим образом реагируют на присутствие наблюдателя.
12.13404. Осознанное Желание и формируемая им динамика целенаправленного Устремления являются основой запуска всего механизма реализации и «материализации» любого из бесчисленных аспектов нашего жизнетворчества. Любой вид творчества предваряется возникающим вначале Желанием, под влиянием мощного волевого Импульса переходящего в соответствующее ему по вибрациям Устремление – Мысле-Сущность или СФУУРММ-Форму – устойчивую межпространственную и вневременную Форму Света (для данной ИРККУЛЛ-Реальности — фотонный Поток), определённым образом структурированную проекциями наиболее активных УУ-ВВУ-конгломератов  Самосознания. Ни одно Желание (динамика его реализации) не может привестись в действие до тех пор, пока мы - беззвучно или словами, осознанно или даже неосознанно - не задействуем в информационном пространстве своего Самосознания динамику целенаправленного Устремления. Именно таким образом каждый из нас автоматически формирует свои собственные индивидуальные Миры и перефокусируется в те или иные субъективные Реальности.
12.13405. В основе любого изменения нашего жизненного Опыта (механизма перефокусировок Самосознания) лежит факт очередной реализации какого-то из наших текущих Устремлений. Это оно формирует каждый из бесчисленных сценариев развития, возможных в данный момент для каждой из фокусируемых Нами «личностей»: если нам что-то или кто-то не нравится, то мы своим интенсивным Устремлением к преодолению этого неприятного обстоятельства своей Жизни автоматически создаём всё больше и больше возможностей для осуществления новых, более благоприятных (или интересных) для нас сценариев, своей Волей (устойчивыми СФУУРММ-Формами) усиливая Желания, поддерживающие наше подобное отношение к чему-то или кому-то. Формо-Творцы (и используемые ими Поля-Сознания) всех Уровней «человеческого» Самосознания (то есть «мы сами») своим коллективным Творчеством активно и непрерывно манипулируют уже изначально имеющимся Содержанием окружающих нас Формо-систем Миров. Каждая, осознанно проявленная в нашем Самосознании (в момент «распаковки» из ВЭН) УУ-ВВУ-Форма, синтезируясь с нашим конкретным субъективным отношением к её Содержанию (УУ-ВВУ-копией), превращается в мощную формообразующую Силу, которая творческим потенциалом образуемого ею Устремления (СФУУРММ-Формы) способна активно влиять не только на качественные состояния других «людей», но также и на состояния различных веществ (воду, воздух, биомассу), предметов в целом (техника, например), а также на локальные явления природы.
12.13406. Поля-Сознания активно используемых нашими Формо-Творцами УУ-ВВУ-конгломератов обладают двойственной природой, проявляясь в одних случаях в виде осознанного творчества всевозможных элементарных частиц, а в других случаях – в виде волн Энергии, не подверженных никаким пространственно-временным ограничениям и способных резонировать в собственном диапазоне со всеми остальными УУ-ВВУ-конгломератами, представляющими различные Аспекты Коллективных Разумов других типов. Наша индивидуальная ответственность за все, осознанно и подсознательно генерируемые нами Устремления, заключается в том, что мы же сами затем и перефокусируемся в эти реализационные Формы («персонально» самоотождествляемся с ними), структурирующие наши собственные творения, наделяя их какими-то из свойственных нам качеств. Если деятельность высокоразвитых био-Творцов в достаточной степени гармонизирована по всем активным Уровням вашего Самосознания и имеет ярко выраженную альтруистичную (сердечную, душевную) направленность, то УУ-ВВУ-конгломераты, структурирующие фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, энергоинформационно взаимодействуют между собой слаженно, согласовано и конструктивно, не вступая в диссонансные конфликты ни между собою, ни с УУ-ВВУ-конгломератами других реализационных Форм, какие бы качественные Уровни они ни представляли.
12.13407. Следовательно, и Миры, фокусируемые Вами при этом, также будут более совершенными, благоприятными и гармоничными для вас самих, чем в случаях постоянного генерирования вами множества противоречивых или агрессивных (непозитивных) Устремлений, создающих (в первую очередь - для вас самих!) всевозможные конфликтные ситуации и неприятные жизненные обстоятельства. Любое ваше Устремление – это естественное проявление свойственной всем разумным существам энергезирующей силы мозга постоянно что-то создавать, изменять, деформировать и реконструировать. Любая Идея способна проявиться в свойственной ей Реальности только лишь с помощью стабильного генерирования Формо-Творцами мозга (даже одной высокосознательной «личности»!) единого мощного Устремления, сформированного на базе устойчивого Синтеза множества взаимодополняющих СФУУРММ-Форм (Мыслей, Чувств и Желаний), качественно и информационно соответствующих данной Идее. Прежде чем ваше Самосознание начнёт инерционно проявляться в Формо-системах Миров, где данная Идея уже изначально имеет реальные возможности к успешному осуществлению, вы должны осознанно определить для себя степень создаваемого вами Устремления к тому, чтобы хотя бы концептуально зафиксировать в информационном пространстве своего Самосознания наиболее конструктивную суть «вашей» Идеи. Механизм запуска реализации Идеи включается лишь тогда, когда к мыслительному процессу (осознанной «распаковке» ВВУ-Информации) мощно подключаются психические Аспекты индивидуальной ОДС вашего Самосознания, которые и приводят тщательно сформированное Устремление (конкретное Содержание СФУУРММ-Форм, инициируемых множеством УУ-ВВУ-конгломератов) к действенному проявлению в качественной сфере вашего субъективного Восприятия, которое и определяет всю совместную динамику ФПВ био-Творцов и ФДО Формо-копий.
12.13408. Всё наше общение с другими людьми сводится, в конечном счёте, лишь только к тому, чтобы поделиться с кем-то своими СФУУРММ-Формами (Мыслями, Чувствами и Желаниями), то есть фактически удовлетворить наши текущие Устремления, в ответ на которые окружающая нас субъективная Реальность тут же начинает предлагать нам всё бесконечное множество своих вариантов уже готовых решений, из которых мы постоянно выбираем то, что нам в большей степени подходит. Устремление – это движущая сила, которая направляет наше Воображение и таким образом, через конкретную инерционную динамику перефокусировок, корректирует все обстоятельства нашей Жизни. Именно благодаря наличию в нашем Самосознании системы яркого, образного, абстрактного Воображения мы притягиваем к себе не только людей, обстоятельства и энергии, необходимые нам для желаемой реализации, но и новые Направления динамики нашего ротационного Цикла, полностью изменяющие нашу Жизнь в соответствии с качественностью сформированных нами Устремлений.
12.13409. То же самое относится и к «открытию» в себе (культивированию) каких-то экстраординарных способностей. Вы должны всегда чётко осознавать, что все сверхспособности у вас УЖЕ ПОТЕНЦИАЛЬНО ЕСТЬ, что от вас требуется лишь духовно и интеллектуально развиваться, внимательнее прислушиваясь к себе, к своему внутреннему Голосу и пытаться, так или иначе, использовать их в своём жизненном творчестве. Конечно же, сразу ничего не получится, но, устойчиво «смещаясь» своим мощным Устремлением в те сценарии, где фокусируемые Вами Стерео-Типы уже ярковыраженно обладают какими-то из желаемых вами Способностей (в особенности, если Мотивацией будет мощное стремление в ещё большей степени Служить другим!), вы через какое-то время начнёте замечать всё более реальные, явственные результаты. Особенно старайтесь обращать внимание на любое из ваших внутренних предчувствий, когда бы и по какому бы поводу оно ни возникало в вашем Самосознании (впрочем, не доводя это тонкочувственное состояние до маниакальности и фобий, до суеверий и страха «стать жертвой» каких-то неблагоприятных обстоятельств!).
12.13410. Запоминайте и сверяйте с тем, что после этого последует в вашем сценарии. Если что-то не сбылось, не отчаивайтесь: большая часть наших предчувствий — это отголоски психических переживаний других наших Интерпретаций, структурирующих другие наши дувуйллерртные сценарии развития. Ни одно предчувствие не бывает необоснованным, но Опыт достаётся тому, кто смог прислушаться к нему и, несмотря на все попытки ума уверить вас в том, что «всё это ерунда», действовать лишь согласно своим высшим Представлениям об «этом». Когда же вы станете находить подтверждения своим интуитивным предчувствиям, у вас уже появится большая уверенность в целесообразности подобных реагирований, на что ваша развивающаяся Интуиция ответит новыми откровениями и просветлениями вашего Самосознания.
12.13411. И первое, на что она вас подвигнет, так это на то, чтобы вы перестали, наконец, поступать по отношению к другим «людям» так, как они этого НЕ хотят, перестали навязываться и вмешиваться в Жизнь других «людей». Вы поймёте, что то, что неприятно вам самим, может оказаться неприятным и им, но то, что приятно вам, совсем не обязательно должно быть приятно и другим. Поэтому, когда у вас возникнет внутренняя альтруистичная потребность поделиться (материально, духовно, эмоционально, морально) с кем-то чем-то своим, вы должны быть абсолютно уверены в том, что этот ваш искренний Дар будет «человеку» действительно приятен, что он доставит ему только радость или удовольствие, а не поставит его перед очередной сложной проблемой — что ему с вашим «даром» делать, как поступить дальше, чем ответить, что подарить вам, чтобы его ответный «дар» тоже был для вас и приятным, и необидным, и столь же «ценным».
12.13412. Затем ваша Интуиция вам непременно подскажет, что для избавления от каких-то неприятностей и проблем, от болезней и негативных обстоятельств вам вовсе не надо предпринимать какие-то срочные и решительные меры, куда-то бежать, кому-то звонить (чего суетиться, ведь абсолютно все уже есть!), а надо, наоборот, постараться как можно больше успокоиться (для начала хотя бы выпить валерьянки…), заняться каким-то высокоинтеллектуальным чтением (например, чтением «ИИССИИДИОЛОГИИ», потому что чем выше Уровень постигаемого вами Знания, тем сильнее и глубже Интуиция) или высокочувственным пением (например, айфааровских Песен, потому что чем выше ваша Чувственность, тем явственнее и позитивнее проявляет себя Воображение — инструмент Интуиции) и начать автоматически устойчиво перефокусироваться в те состояния, которые надёжно выведут ваш ротационный Цикл туда, где ваших проблем уже нет, поскольку все проблемы — результат длительной динамики деструктивных перефокусировок вашего Самосознания в Направлении развития, несовместимого с Творческой Активностью Доминант вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы.
12.13413. Как только исчезнут внутри вас условия, стимулирующие возникновение этих проблем, так будто бы сами собой «растворятся» и связанные с ними болячки и неприятности. Чем выше и достовернее ваше Знание, тем  качественнее и обоснованнее будет ваше Представление о Себе, а чем в большей степени вы станете стремиться воплощать это высочайшее Представление в каждый миг вашего Существования, тем меньше всевозможных трудностей и «непреодолимых» препятствий будет поочерёдно выстраиваться на вашем жизненном Пути. Высококачественное Знание — это наше шестое чувство, которое является надёжным механизмом для осознанного ментального моделирования и устойчивого стимулирования синтетического процесса проявления Интуиции в творческой динамике Самосознания, а Воображение — это наш самый надёжный инструмент для её повседневной реализации. Если и то, и другое будет высокого качества, то и ваши способности смогут «вознести» Ваши Фокусы в Реальности, которые соответствуют вашему высочайшему стремлению Служить другим.
12.13414. Те, кто вдруг обнаружил в себе активизировавшиеся экстрасенсорные способности – это прежде всего «люди», научившиеся с Доверием относиться к Жизни, уверовавшие в её исключительную Благодатность и открывшие для себя одну незыблемую Истину: все процессы Формообразования, «материализации и дематериализации» всех «вещей» и явлений, осуществляющиеся в окружающем нас мире, безусловно подчиняются Единому Закону — соответствия вибраций между разнокачественными взаимодействующими Формами Самосознаний. Надо долго и тщательно учиться «прислушиваться» не только к себе, но и к другим, чтобы начать определять и правильно манипулировать этими созидательными Энергиями, чтобы уметь осознанно входить какой-то частью Конфигураций фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм в специфические резонационные состояния с необходимыми вам Силами, генерирующими свойственные только Им вибрации.
12.13415. Каждое событие или явление - это следствие инерционной динамики сложноконфигурационных волн Энергии определённых типов, целенаправленно структурированных («квантованных») чьими-то Мыслями, Чувствами и мощными Устремлениями. В частотных Конфигурациях, проявленных в каждой из Формо-систем Миров они оставляют свой, навечно «неизгладимый отпечаток», который опытный Экстрасенс может «увидеть» или «ощутить», или специфически «пережить» в любое время, вне зависимости от того, когда в линейном режиме его системы Восприятия это событие или явление осуществилось. Так что самой лучшей предпосылкой для роста и углубления ваших экстрасенсорных способностей является фактор стабильного и одновременного присутствия в творческой динамике вашего Самосознания высококачественного Знания, синтезированного с высококачественным Чувствованием. Другого Пути я не знаю, а потому ничего иного и не могу вам посоветовать.
      
      - А почему многие предсказания не сбываются, то есть оказываются как бы ошибочными?
      
12.13416. - Главная причина этого, дорогая моя Астаавусонна, заключается в отсутствии принципа детерминированности (заданности, обусловленности, определённости - от лат. determino – определяю) в динамике бесконечного Существования любой «личности», а также в одновременном присутствии в каждой скррууллерртной системе множественной инвариантности выборов, которые превращают «помгновенную» динамику каждого ротационного Цикла в практически непредсказуемый процесс, в котором то или иное событие может либо произойти, либо осуществиться частично в той или иной степени, либо вовсе никак не проявиться, поскольку оно изначально структурирует ВЭН другой Интерпретации данной Стерео-Формы. Любой ясновидящий может стать обладателем «стопроцентно предсказанного будущего» только в том случае, когда «увиденный» им в чьей-то «личной» Жизни факт «жёстко вписан» в соответствующий сценарий, в котором данная «личность» уже пребывает на момент предсказания и в ощущаемой экстрасенсом динамике её жизненной реализации в изначально запланированном для неё направлении нет тенденции к резкому изменению. Тогда сам ясновидящий также является структурирующей информационной (детерминационной, причинно-следственной) частью данного сценария и, следовательно, его Самосознание может получить допуск лишь только к одной из всего множества вероятных возможностей, одновременно инерционно осуществляющихся в разных сценариях развития данной «личности».
12.13417. Любое «предсказание» — это результат какого-то одного выбора, осуществлённого экстрасенсом из всего множества возможных вариантов. А сама качественная динамика его выбора находится в огромной зависимости от сиюсекундного психодуховного состояния экстрасенса, которое определяет степень Творческой Активности тех или иных Уровней его Самосознания. Чем выше разница между качественностью этой динамики и качественностью динамики Самосознания «предсказуемого», тем меньше вероятность выбора экстрасенсом наиболее вероятного варианта из всего, «имеющегося в наличии». Ясновидящий лишь «считывает» из ВЭН Стерео-Формы (а не данной конкретной «личности»!) то, что в наибольшей степени резонирует его собственному психодуховному состоянию в данный момент.
12.13418. Выбор экстрасенса — это всего лишь один резонационный вариант выбора его Восприятием из всех вероятных возможностей, а не само «предсказание» (не то, что должно осуществиться с данной «личностью» именно в данном ротационном Цикле). Как только степень Восприятия экстрасенса (то есть того, с какого Уровня он сам на это смотрит) поменяется, то тут же поменяется и сценарий, к которому притянется его выбор, формирующий его убеждённость в том, что именно так всё и произойдёт. Всегда, когда хоть немного изменяется ваше переживание текущего момента, то и ранее полученный результат «предсказания» тут же меняется — вы просто перефокусируетесь в другие сценарии!
12.13419. Вы никогда не получаете того, что просто хотите, а всегда становитесь обладателем того, что сами создаёте качественной динамикой своей системы Восприятия. Чем выше степень вашего Восприятия, тем выше Мысли и Чувства, которые вы постоянно используете для структурирования процесса своего жизнетворческого Созидания. Вам надо только осознать это и ни на миг не забывать в суете повседневности! Повысьте качественность вашего осознанного Восприятия - и вы автоматически раскроете в себе новые возможности по осознанному управлению обстоятельствами своей Жизни! Это ли не пресловутая Способность?!
12.13420. Так что, подытоживая свой ответ о культивировании в Самосознании духовных (понимай: экстрасенсорных) Способностей, вот что я вам скажу, друзья мои: никогда не нужно отчаиваться! Как там у нас в песне поётся? - «Начать сначала не поздно никогда!». Вот вы, УЖЕ сидящие здесь, у айфааровского Костра, а не у себя дома, совершенно разными и непредсказуемыми Путями оказались вместе, воодушевлённые совершенно новым Знанием, абсолютно чистой Идеей, беззаветное Служение Которой и есть та грандиозная возможность для всех вас преобразить не только всё ваше Самосознание, но также и фокусируемые Вами тела, - «поменять» на те, которые обладают всеми необходимыми способностями, позволяющими вам в ещё большей степени послужить всему Человечеству.
12.13421. А для этого надо приложить максимум не только волевых, но и интеллектуальных, и психических усилий, чтобы ежесекундно культивировать в своём Самосознании такие Аспекты двух наших Доминант, как высокодуховный Альтруизм и высокочувственный Интеллект — главные косвенные признаки Конфигураций НУУЛЛ-ВВУ-Форм, последних из биологических Форм, фокусируемых Нами на нашем духовном «человеческом» Пути. За ними нас, уже в совсем недалёком «Будущем», ожидают совершенно невероятные перспективы Существования в «биоплазменных» Формах, обладающих такими универсальными свойствами и возможностями, о которых вы сегодня даже и не мечтаете! От «нынешних» НУУ-ВВУ-Форм они своими функциональными возможностями отличаются в той же степени, в какой бухгалтерские деревянные счёты отличаются от самого современного компьютера. Но без глубокого Знания ИИССИИДИОЛОГИИ и подключения его к каждому осознанному моменту своего ежедневного Существования этого Перехода ни одному из вас не осуществить!
      
        -  Вот ты можешь целенаправленно фокусироваться в Формах, принадлежащих разным Временным Потокам и разным Континуумам. Когда и у нас на Уровнях динамики двух низших Центров будут синтезированы большинство Аспектов Качеств ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, тогда и мы тоже сможем фокусироваться в Формах, принадлежащих другим Временным Потокам?
      
12.13422. - Вообще-то, для подобных перефокусировок надо научиться очень хорошо и осознанно манипулировать Энерго-Информацией тех высокочастотных Уровней Самосознания, которые легко резонируют с переменной эфирной составляющей ЛЛУУ-ВВУ-Форм - ЛЛУУ-СС-СТ. А вся сложность, как, впрочем, и простота этих высокочастотных творческих процессов заключается в том, что малейший эгоистичный импульс тут же мощно понижает перспективу вашего частотного резонанса с Конфигурациями Самосознаний СТООЛЛМИИ-СВУУ- или УОЛДМИИ-СЛИИ-Творцов, Которые структурируют ПЭС и вы, в лучшем случае, сфокусируетесь лишь на какой-нибудь ЛУУД-ВВУ, «личностно» осознающей себя в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе. Запомните: все высококачественные экстраординарные способности (я, конечно же, не имею в виду ни повышенный магнетизм, ни гадание на картах или по хрустальным шарам, ни «компьютероподобные» способности ума, ни «кишечную интуицию», ни что бы ни было другое, связанное с «физической» стороной нашего существования) приобретаются лишь в процессе устойчивой и целеустремлённой замены в творческой динамике Самосознания «личности» низкочастотных «Конфигураций» УУ-ВВУ-копий О-Д-систем на высокочастотные Конфигурации ФЛУУ-ВВУ-дублей Ф-Л-комплексов. Лишь этот Путь позволит вам приблизиться к особому творческому состоянию – состоянию Озарённого Разума, Исцеляющего Самосознание Альтруизмом!
12.13423. Только лишь фокусируясь в этих альтруистичных и высокоинтеллектуальных Уровнях осознанной Творческой Активности СТООЛЛМИИ-СВУУ-Творцов, можно в глубокой Медитации смещаться в любом из желаемых частотных диапазонов РРГЛУУ-ВВУ. Для этого достаточно только сконцентрироваться на каких-то состояниях, переживаниях или на конкретном ментальном образе, которые вы явственно и отчётливо можете себе представить, вообразить. Многим из вас это становится не под силу только оттого, что вы не знаете, что конкретно вообразить себе или представить. Например, когда я кому-то из вас говорю: «Я знаю Тебя более качественного», - то в моём Воображении тутже «всплывает» чёткий и яркий Формо-образ того из «будущих» вас, кого я конкретно имею в виду: с его характером, привычками, способностями, поведением в каких-то конкретных ситуациях и прочим. Но для вас мои слова совершенно ничего не значат, потому что вы не знаете, а что же это за состояние - «быть более качественным». Поэтому в Медитации вы не можете чётко смоделировать в своём Самосознании хоть что-то, превышающее по качественности самые высокочастотные из «ныне» используемых вами СФУУРММ-Форм, но характерное для той из ваших «будущих» Интерпретаций, в Самосознание которой вы желаете хотя бы временно перефокусироваться.
12.13424. СФУУРММ-Формы - это ваши индивидуальные Представления о чём бы то ни было: о мире, о себе самих, о возможных и «невозможных» состояниях, явлениях, событиях, вещах, то есть обо всём на свете. Откуда они берутся? Из О-Д-системы. Каким образом? Из ВЭН (через ДНК, сны, СМИ, литературу, фильмы, Интернет и прочее), а для более развитых Вас — из ПЭС (через Активизацию Уровней СТООЛЛМИИ-СВУУ). «Распаковать-развернуть» из ВЭН хотя бы частичку какого-нибудь сценария развития своего возможного «будущего» очень сложно — оно, в основном, структурировано ФЛУУ-ВВУ-Формами, а вы в этом вашем «сейчас» можете пользоваться только «персонифицированными» разновидностями Формо-копий — ЛУУД-ВВУ-копиями (лутальные). А вот из ПЭС - пожалуйста, можно фокусироваться сколько угодно и куда угодно, потому что высокая универсальность ФЛУУ-ВВУ-дублей, структурированных СТООЛЛ-ВВУ-Формами (христальные), позволяет самоотождествляться практически с любым из Уровней синтезированной творческой Динамики Энерго-Плазмы (от +6-й до -6-й мерности).
12.13425. Но для этого надо, чтобы в динамике Фокуса Творческой Активности творчество Самосознания на Уровнях СТООЛЛ-ВВУ-Форм значительно превышало степень проявления ЛУУД-ВВУ-Форм. А чтобы получить ещё более качественную Информацию о «себе» или о чём бы то ни было другом, в ФТА должны быть достаточно динамизированы Уровни УОЛДМИИ-СЛИИ-Творцов (7-12-й Каналы АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди), что уже совершенно не характерно для НУУ-ВВУ-Форм — переходных Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, а (в ещё биологическом виде) только для НУУЛЛ-ВВУ-Форм — биологических прообразов «будущих» биоплазменных полувиртуальных Форм.  
12.13426. Как обретается возможность Представления о себе, самоосознающем себя в Формо-системах Миров более высоких Уровней? Она обретается путём последовательного инерционного Синтеза Аспектов двух Доминант ЛЛУУ-ВВУ в Самосознаниях фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм — по всем качественным Уровням двух низших Центров. Для чего это нужно? Чтобы сформировать в Самосознании особое творческое состояние - «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ». Потому что, как я недавно отметил, Аспекты Качества ВСЕ-Единство, определяющие дальнейшее Человеческое Направление развития, по отдельности весьма слабо взаимодействуют с Аспектами каждой из двух Доминант ЛЛУУ-ВВУ, а с синтезированным ими - «третьим» - специфическим состоянием взаимодействуют очень активно.
12.13427. Замечу, что в масштабах данного коллективного Сознания «человечества» всё разнообразие индивидуальных особенностей и возможностей творческих проявлений в спектре разнокачественных дифференциаций НУУ-ВВУ-Форм наглядно отражается во всём многообразии этнического состава «человечества»: рас, наций, народностей. Это также позволяет понять, почему при том, что все мы, принадлежа изначально (исконно) одному человечеству нашей Планетарной Сущности ГРЭИЙСЛИИСС (то есть в принципе «одинаковы» по каким-то «общечеловеческим» характеристикам и, следовательно, должны были бы хорошо понимать друг друга и нормально сосуществовать друг с другом), - у нас с вами не только абсолютно разные культурные традиции и обычаи, но и совершенно непохожие Представления о себе и о других, а порой и диаметрально противоположные взгляды на Жизнь, на окружающий нас общий мир, которые зачастую оказываются настолько друг с другом несовместимы, что приводят к разрушительнейшим войнам и всепоглощающей ненависти. Да и зачем говорить о расах и народах, если даже в масштабах одной страны (а то и отдельной семьи!) элементарное, но ничем не преодолимое на практике непонимание друг друга может привести и приводит к масштабным трагедиям.
12.13428. Почему же мы все вроде бы «ТАКИЕ ОДИНАКОВЫЕ» оказались «ТАКИМИ РАЗНЫМИ»? Дело в том, что при доминировании в Коллективном Сознании каждой этнической группы Аспектов двух Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в творческой динамике Самосознания каждой «личности» одновременно проявляются и всевозможные Аспекты остальных десяти фоновых Качеств. Причём не следует также забывать, что интенсивность и качественность вибраций Аспектов даже доминантных Качеств у различных этнических групп совершенно разная. Например, никак нельзя сравнивать динамику и Уровни проявления Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в Самосознании, скажем, профессора Принстонского Университета и вождя одного из племен экваториальной Африки — они просто несовместимы по своим СФУУРММ-Формам. И также нельзя сравнивать Представления об окружающем мире того же профессора с моими, например, Представлениями о том же самом — без объединяющего Знания ИИССИИДИОЛОГИИ мы просто не сможем понять друг друга.
12.13429. Допустим, в Коллективном Сознании какого-то народа, наряду с общими для всех Аспектами двух Доминант, начинают в большей степени, чем остальные девять, устойчиво проявляться Аспекты какого-то Качества, например, Качества ВСЕ-Устремлённость. В то же самое время, в Коллективном Сознании другого народа проявляются, например, Аспекты такого Качества, как ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность. Так как эти два, вновь проявленных своими Аспектами, Качества лишь в очень небольшой степени способны вступать в Творческое взаимодействие, то и результаты проявления совместимости этих Качеств через Коллективные Сознания «рассматриваемых» народов могут носить совершенно неадекватный («малосовместимый») характер.
12.13430. Проще говоря, между некогда дружественными по отношению друг к другу народами, вдруг начинается необъяснимая вражда, которая затем перерастает во взаимную ненависть, которая, в свою очередь, может вылиться в откровенный шовинизм и дойти до кровопролитных войн. Где же здесь признаки нарастания Гармонии и Единства, спросите вы? Дело в том, что, поскольку Коллективный Разум человечества в ЦЕЛОМ по частоте вибраций проявляемых через него Аспектов Качеств неоднороден и диапазон проявлений даже Аспектов Доминантных Качеств очень широк (от 1-го Уровня АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА до 2-3-го Уровней ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА), то логично, что решительно все возможности Творчества Единого энергоинформационного Потока данного Коллективного Разума должны быть реализованы, независимо от того, насколько субъективно и дуально какая-то «часть» этого Потока рассматривает эти реализационные проявления (другой «части» Потока), - причём истинные Причины этого, якобы «хаотичного» и, возможно, недоступного для «личностного» Восприятия непосредственно в момент проявления, Творчества неизменно обнаруживают себя в постепенном налаживании «будущих» взаимоотношений обеих этих «частей».
12.13431. Конечно, не имея возможности достоверно знать истинные Причины подобных проявлений коллективного Творчества целых стран и народов,  очень сложно за внешне деструктивными последствиями этого Творчества суметь разглядеть не негативность, а некую, более высокую, Целесообразность, не хаос и разрушение, а Путь к Гармонии. И, возможно, даже такое страшное, ужасное событие, произошедшее в «нашей» Реальности, как бомбардировка японских городов в 1945 году, с её многочисленными невинными жертвами, уже более 50 лет удерживает коллективное Сознание данного «человечества» от развязывания новой глобальной ядерной катастрофы? Или вспомните, сколько «лично» у вас  в Жизни происходило событий, которые сначала воспринимались вами крайне негативно, но по прошествии некоторого времени, когда обнаруживала себя истинная Причина произошедшего и перед вами открывались благоприятные стороны  случившегося, вы  снова и снова убеждались в том, что «ВСЁ УЖЕ ЕСТЬ И ЕСТЬ ВО БЛАГО!»
12.13432. Подводя итог вышесказанному, еще раз заметим, что проявление якобы «индивидуального» Творчества любой Формы Коллективного Разума, будь это Коллективный Разум ЛЛУУ-ВВУ, Коллективный Разум какого-то сообщества или системы, Коллективный Разум Человечества, Коллективный Разум Планетарной, Звёздной или Вселенской Сущности, заключается в реализации того, что присуще всему Потоку. Стремление к Единству заложено в самой энергоинформационной структуре Коллективного Разума любого типа и проявляется во всеобщности возможностей, которые вообще объективно существуют для данного Потока. Как же нам определить основной признак проявления Единства в Человеческом развитии нашей Жизни? Этим основным признаком является подлинный Альтруизм, который категорически не может не опираться на высокую Идею, лишенную малейших отголосков «грубоэгоистичных» проявлений. Поэтому давайте попробуем разграничить такие понятия, как «стадность» и «коллективизм», от того, что на нашем уровне Восприятия может выражаться и ощущаться как Единство.
12.13433. Можно ли групповой секс как одну из форм проявления реализационного творчества низших Аспектов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость,  содержащего в себе некоторые элементы альтруизма, назвать выражением Единства? Нет! Так как изначально каждый участник этого действия преследует весьма эгоистичную основную цель, а именно: получение максимального удовольствия для себя, даже несмотря на стремление (в некоторых случаях) доставить удовольствие другим. Стадность - да, но никак не Единство! «Коллективом» также можно попытаться назвать, например, и группу людей, совместно осуществляющих разбой и грабежи (банда, шайка); и коммерческую компанию или корпорацию, в которой «люди» работают вместе с целью получения прибыли «лично» для себя; и семью, в которой эгоцентричная любовь матери к своим детям больше похожа на отношение самки животного к своему потомству; и даже сообщество ученых, работающих вместе над очередным научным открытием, осуществляемым совместно с реализацией ими эгоизма (материальная заинтересованность) и честолюбия, - но всё это будут неверные примеры.
12.13434. Некоторые возразят мне: мол, если признаки Единства заключаются лишь в осознанном служении высокой Идее, то такие тоталитарные системы, как бонапартизм, гитлеровский фашизм или сталинский коммунизм тоже могут быть примерами Единства целых наций на основе предлагаемых их вождями «высоких идей»? Возможно, эти Идеи и «высоки» с позиции «звериных сообществ», когда одна стая, отбирая еду у другой, обрекает первую на вымирание. Но с позиции Человеческой Прото-Формы подобные «массовые идейные проявления» представляют собой типичные примеры крайнего эгоизма, когда в угоду «высоким» идеям, честолюбивым интересам отдельных «личностей» (или сообществам, или народам), уничтожаются целые страны. Ко всему прочему, будет совершенно несправедливо утверждать, что в восприятии вышеупомянутых идей и методов их осуществления всё население Франции, нацистской Германии или бывшего Советского Союза было абсолютно едино. В Советском Союзе, на протяжении всего его существования, всегда была особая «прослойка» общества - диссиденты и так называемые инакомыслящие, а «внутри» германского нацистского государства сильнейшее антифашистское движение также осуществляло непримиримую борьбу с гитлеровской властью. Иными словами, если внутри любого сообщества, даже объединенного какой-либо общей целью, присутствуют абсолютно дуальные проявления, ни о каком Единстве не может быть и речи. Другое дело, когда высокоальтруистичная Идея, Цель принимается всеми членами какого-то сообщества, но присутствует множественность мнений по осуществлению данной Идеи или используются разные пути её осуществления, которые, на поверхностный взгляд, могут сильно отличаться друг от друга, но тем не менее приводят всё сообщество к достижению Единой Цели.  
12.13435. Запомните: как только вы начинаете что-то в своей Жизни неумолимо отрицать, резко отвергать, с чем-то категорически не соглашаться и безапелляционно утверждать, что, мол, «этого не может быть, потому что этого не может быть никогда!», - это уже явный признак отсутствия в вашем Самосознании творческой динамики Аспектов Качества ВСЕ-Единство. Знание ИИССИИДИОЛОГИИ — это своего рода посланник, несущий в коллективное Сознание «человечества» Принципы Качества ВСЕ-Единство, одновременно дифференцированные совместно с Коллективным Разумом Прасознания и Высшими Формами моего совокупного Сознания из недоступных пока вашему Восприятию Уровней Космического Существования во всё многообразие «физических» Формо-систем Миров с единственной эволюционной Целью - запустить изначально запланированный в данных Временных Потоках глобальный Планетарный процесс масштабной «распаковки-разворачивания» высокочастотной Информации ИИССИИДИОЛОГИИ в динамике Самосознаний миллионов «людей», специально проявленных в Конфигурациях НУУЛЛ-ВВУ-Форм «человеческих» субъективных Реальностей, чтобы активно структурировать высококачественными СФУУРММ-Формами новейшего Знания всю созидательную динамику «будущих» резопазонов, дувуйллерртно объединяющих разнокачественные мерностные диапазоны Энерго-Плазмы - ирккуллигренные и флакглаассные.
12.13436. Синтез разных Аспектов Качества ВСЕ-Единство даёт возможность постепенно углубляться во всю многомерность собственного Самосознания с  Пониманием и Восприятием Того, Что пребывает за пределами Уровней самопознания, на которые рассчитаны волновые Конфигурации биологических НУУ-ВВУ-Форм. Сначала этот процесс может осуществляться через сон, через глубокую Медитацию на Космические Коды, через осмысленное погружение в высокочастотную Информацию или высокочувственное вдохновенное пение айфааровских Песен, через искренние альтруистичные проявления и бескорыстную высокоинтеллектуальную активность – и только таким образом. Когда вы научитесь осознавать и радостно принимать эти необычные состояния, полные невыразимого Восторга и неисчерпаемой Радости, ваше Самосознание может наполниться чем-то «запредельным», чего вы раньше в себе не ощущали!.. И это обстоятельство заставит вас приложить ещё больше психических усилий, чтобы попытаться ещё глубже проникнуть в те информационные Пространства Себя Самого, о существовании Которых «внутри вас» вы прежде и не подозревали.
12.13437. Но вместе с этим, «необъятным и всезахватывающим», переживанием, активизирующим в вас всё самое лучшее, самое душевное и альтруистичное, в Самосознании одновременно может начать проявляться и то, самое худшее, о котором вы, возможно, уже позабыли и думали, что каким-то образом избавились от него, перефокусировавшись в более качественные Формы. И здесь всё ваше дальнейшее Направление развития будет всецело зависеть от того, в какой степени вы, не самоотождествляясь с примитивными СФУУРММ-Формами этих, всё ещё несинтезированных (то есть нетрансмутированных в более качественные состояния) в вашем Самосознании, СВУУЛЛ-ВВУ-Форм, сможете не расстраиваться, не ругаться, не огорчаться по поводу провоцируемых ими негативных реакций, а глубоко Понять всю их эволюционную значимость в вашем жизненном творчестве. Если вы осознаете и распознаете все те неоценимые возможности, которые они так щедро предоставляют вам своим присутствием, то они уже не будут вам ни страшны, ни опасны. И тогда вы, при каждом их неожиданном проявлении в вашем Самосознании, сможете спокойно и уверенно сказать себе примерно следующее: «Да, и это тоже - моё, но для меня это уже пройденный этап. Да, и это тоже бывший(-ая) я, но ведь благодаря тому, что я этим уже был(-а), я сейчас являюсь гораздо более качественной частью Единого Целого. Спасибо же тебе, моя Злоба (Ненависть, Обидчивость, Зависть, Ревность, Скупость, Лицемерие,  Тщеславие, Лживость, Трусость и всё прочее) за твою заботу обо мне, но теперь я во всём смогу разобраться и без тебя! Я уже очень хорошо усвоил(-а) те Уроки, которые были преподаны мне тобой раньше.Так что больше ты мне не нужна. Уходи, пожалуйста, и не приходи больше! Нам с тобой не по пути, прощай!!!».
12.13438. Если вы станете каждый раз, когда любая СВУУЛЛ-ВВУ попытается навязать вам свои СФУУРММ-Формы, спокойно и рассудительно убеждать её (то есть самих себя!) в том, что можете в данной ситуации оставаться на высоком Уровне самоосознавания, то со временем вы научитесь даже в любом насильнике, убийце или бомже спокойно и без страха распознавать – мотивируя, понимая – присущие им (а по сути – «вам»!) качества, но не для того, чтобы негодовать и сокрушаться, а чтобы уверенно разотождествляться с ними, отлично понимая, что всё это - необходимые Ступени вашего духовного Развития. Тогда однажды вы поймаете себя на искреннем Переживании того, что и всё остальное из неприглядного и несимпатичного вашего окружения, - всё это тоже глубоко «ваше», - это то, чем «вы» были, но чем уже больше никогда  не будете.
12.13439. И это касается не только «человеческих» Форм, но и всех остальных. На память приходит одна очень поучительная – в этом аспекте - суфийская притча. В давние времена одна старая женщина имела обыкновение медитировать на берегу Ганга. Как-то утром, закончив медитацию, она увидела скорпиона, беспомощно барахтающегося в быстром потоке. Затем течение отнесло скорпиона ближе к берегу, и он запутался в корнях, свисавших в воду. Несчастное существо отчаянно пыталось высвободиться, но лишь крепче запутывалось. Старая женщина немедленно протянула руку к тонущему скорпиону, но как только она до него дотронулась, тот ужалил ее в руку. Тогда женщина отдернула руку, восстановила равновесие и снова попробовала спасти скорпиона. Но при каждой попытке хвост скорпиона с такой силой жалил ее, что ее руки начали кровоточить, а лицо исказилось от боли. Мимо шел прохожий; увидев, как старуха старается вытащить скорпиона, он закричал: «Что ты делаешь, безумная? Неужели ты хочешь убить себя, чтобы спасти эту уродливую тварь?!». Та посмотрела ему в глаза и ответила: «В природе скорпиона – жалить, в моей – спасать. Почему же мне из-за его природы отвергать свою?!».
12.13440. Да, часто вам бывает очень сложно представить какие-то поистине возвышенные, высокодуховные состояния, чтобы хотя бы периодически ориентироваться на них. Но, если вы будете, к примеру, как я в своей юности, пытаться в ваших выборах представить, как Христос поступил бы в данной ситуации, то вы уже одним этим сможете вызвать в своём воображении соответствующие альтруистичные ассоциации. Потом, когда вы убедитесь, что эта практика весьма эффективно действует даже в самых конфликтных ситуациях, то у вас постепенно сложится более глубокое понимание того, что и Христос, и вы — это, по Сути, одно и то же. Тогда и остальные окружающие вас «люди», животные, растения станут восприниматься вами как Одно Целое, - Целое, с Которым Вы пребываете в неразрывном Единстве. Ведь не может быть, чтобы какая-то, позитивная и приятная, часть окружающего Мира была в единстве с вами, а всё остальное — деструктивное и негативное — нет, и вы отказались бы принимать это остальное во внимание в вашем жизненном творчестве. Тогда вся концепция ВСЕ-Единства просто оказалась бы вами надуманной - для самообмана и самоуспокоения.
12.13441. Что такое «Синтез Аспектов Качеств»? Это когда что-то, глубоко прочувствованное и искренне пережитое вами, становится вашим Опытом - тем, чем вы оперируете в ваших выборах. Например, когда у вас нет какого-то предмета, вещи, то вам интересно завладеть ею. Вы делаете всё, что угодно, чтобы эта мечта осуществилась. Но когда вы осознаёте, что это уже стало вашим, вы постепенно теряете интерес к этому и начинаете искать что-то другое, новое. Точно так же и здесь: всё, что синтезируется (интеллектуально осмысливается, логически анализируется, психически переживается и выдаётся в виде конкретного решения) в вашем Самосознании, становится вашим индивидуальным Опытом.
12.13442. Например, все новейшие СФУУРММ-Формы, которые я вам пытаюсь объяснить, растолковать и буквально каждую «разобрать по косточкам»; все полезные Мысли, которые вы получаете из разных моих книг; все добрые Чувства, которые вы испытываете во время пения «моих» Песен, - всё это вы стараетесь сопоставить с тем, о чём до этого думали и переживали сами, но теперь, получив новые Представления, пытаетесь свести всё это вместе, что-то для себя определить, что-то, вызывающее сомнение или недоверие, отбросить, а что-то, удовлетворяющее вашим аналитическим, психическим, моральным и духовным требованиям, оставить. То, что вы оставили, оно уже ваше. И, когда оно стало вашим, - вам уже это неинтересно, вы к этому уже не возвращаетесь. Потому что  считаете, что всё это уже знаете. Теперь вам интересно что-то другое, ещё вами непознанное, не открытое в себе…
12.13443. Только таким путём, проходя через все эти «ваши» состояния: «крикливости», «сварливости», «критицизма», «сексуальности», «агрессивности», пропуская всё это через свой анализ, оценку, сопереживание, понимание, аргументацию и некритическое всеприятие в качестве необходимой части каких-то, глобальных и неведомых вам, эволюционных Процессов, вы получаете Опыт Единения со Всем. И, когда вы доходите до состояния: «Да, интересно было бы иметь ещё вот это и вот это!», - то вы чётко знаете, что Это раскроется у вас само собой, когда вы пройдёте через соответствующие процессы Синтеза в соответствующих перефокусировках. Ради чего, собственно говоря, и написана книга о «личностном» Бессмертии, - чтобы вы стали делать всё это осознанно.
12.13444. Тайна всего Этого однажды раскроется в вашем Самосознании в каких-то из бесчисленных сценариев вашего ротационного Цикла, в более совершенных Конфигурациях каких-то из фокусируемых Вами НУУЛЛ-ВВУ-Форм - и вы просто получите Это Знание, Это глубочайшее Понимание, Это высочайшее Осознание! И когда это произойдёт, вы попользуетесь Этим какое-то время, а потом и Оно станет вам неинтересным, само собой разумеющимся, и вы будете желать уже другого, стремиться к разгадке ещё каких-то новых Тайн. И так - непрерывно, вечно!
12.13445. Например, как только я заканчиваю писать очередную свою книгу, она становится уже мне неинтересной. Пока я пишу её, - мне интересно, я живу этим. А написал и она вышла в печать... - маленький-маленький такой интерес ещё проявляется, когда впервые листаешь её, вдыхая запах свежей типографской краски, и радостно отмечаешь про себя: «Так вот как она должна была выглядеть!..». Но буквально на следующий день уже забываешь об этом и думаешь: «Так, всё это хорошо, но что там у нас дальше?..» И всё! Эта книга вмиг превращается для тебя в уже пройденный, «отработанный этап», в «чужой» интерес, чью-то - как бы «чужую» - Жизнь, в которой ты всё до тонкостей, до мельчайших деталей уже знаешь и теперь тебе надо начинать что-то новое. Пока я это новое не сделаю, я не стану тем, кем я желаю стать в более качественном своём проявлении, - без Опыта написания этой очередной книги - нет и «меня будущего».
12.13446. Точно так же всё происходит и у вас, только у вас не книги, а что-то другое. Например, вы совершили поступок, который давно хотели совершить, но никак не могли решиться на него. И вот вы его, наконец-то, сделали! Свершилось! В ушах «гремят литавры», слышатся восхищённые голоса... Вы порадовались несколько минут или секунд после того, как вы это совершили и... всё. Для переживания новой радости снова нужно что-то делать, что-то преодолевать в себе, на что-то решаться, но уже в более качественном, чем прежде, проявлении, потому что то же самое уже не радует, нужно почувствовать что-то другое, чтобы оно как бы превышало уже существующую степень творческой динамики вашего Самосознания. И вы, совершив нечто новое, снова восхищаетесь собой: «О!!! Надо же, я это сделал, я это смог!». Из вас буквально «прёт» (по-другому не скажешь!) не только радость, но и гордость, и восхищение, и удовлетворённость, и ещё что-то… Вот то, что «прёт», - это и есть Синтез: вы глубоко и искренне переживаете. А раз переживаете, значит, синтезируете.
12.13447. Сколько раз я вам объяснял, почему во время Урока я просто вынужден любой ценой довести вас до состояния стресса, найти в вашей психике именно ту ниточку, за которую вы всё время боитесь дёрнуть, потому что там — страх, там — стыд, там — то, чего вы не хотели бы в себе ни знать, ни видеть. Урок — это всегда стресс. Не для меня - для вас. Моя задача — лишь уловить момент и постараться разыграть сложившуюся ситуацию «как по нотам», так, чтобы вы поверили мне, в моё «негативное» состояние;  поверили, что совершили оплошность, убедились в своей никчёмности, нерадивости, непутёвости, нерасторопности, несмышлёности и многом-многом другом.  
12.13448. Если я, например, тебе, Ииррффлийррисс, просто подойду и скажу: «Знаешь, дорогая, ты не права, надо было это сделать вот так и вот так». Ты бы со мной согласилась и смиренно ответила: «Да, Орис, я всё поняла. Впредь я постараюсь поступать правильно…», - и на этом всё бы закончилось, мы вот так поговорили бы и через час всё это уже тобой забылось бы. Почему? Потому что Информация о недопустимости твоего «проступка», размышления о том, к каким  ужасным последствиям он мог бы привести (и привёл-таки в других сценариях твоего развития!), не имела при этом никакой реальной возможности синтезироваться и зафиксироваться Опытом в твоём  Самосознании, поскольку не прочувствовалась тобой глубоко, не пережилась искренне, - тебе не стало стыдно, горько и обидно «за бесцельно прожитые годы», за свой неправильный выбор. А вот когда я внезапно «отругаю» кого-то из вас, мощно и публично «наеду», в особенности, если это будет действительно несправедливо по отношению к вам, или ещё что-то убедительно разыграю и «брошу», как камнем, в вас чем-то обидным, незаслуженным вами и грубым, то вы тут же распереживаетесь, разволнуетесь и расплачетесь, потому что вам станет либо стыдно, либо обидно. Потому что я, начав Урок, любой ценой доведу вас до одного из этих состояний — стыда за себя или обиды на меня, - а иначе не было бы и смысла начинать всё это!
12.13449. Когда вы психически пережили это, смогли достаточно глубоко погрузиться в эти состояния и тщательно покопаться во всевозможных мотивациях, в аналитических аргументациях, в предположениях и оправданиях, - лишь тогда это сложнопсихическое состояние стало вашим непосредственным Опытом. И даже если вы не захотите сохранить его в вашей памяти, то вы всё равно надолго запомните и сами обстоятельства этого «жуткого» Урока, и этот ваш стресс, и ваши горькие слёзы, и уже в следующий раз тщательно всё взвесите, продумаете, подстрахуетесь в разных вариантах, но ничего подобного уже не совершите.
12.13450. В этом и заключается вся эволюционная Суть каждого из моих «внезапных» Уроков: всё совершается только ради создания в вашем Самосознании психических условий, необходимых для осуществления глубокого Синтеза УУ-ВВУ-копий всех низших Уровней. Любые Мысли, синтезируемые с эмоциональным переживанием (чем глубже и проникновеннее - тем лучше!) являются мощнейшим (фактически - основным!) фактором всего процесса перефокусировок. Причины всех жизненных неудач — в негативном самопрограммировании, в пессимистическом отношении к своему жизненному творчеству, постоянно осуществляющемуся на пределе, на тонкой грани между неуверенностью в себе и раздражительностью – по отношению к себе, к другим, к  Бог знает к чему еще! - и только за то, что всё в Жизни получается не так, как вам бы хотелось... А ведь вся Причина — в вас, в ваших несовершенных и неосознанных Мыслях (УУ-ВВУ) и в тех негативных переживаниях, которыми вы их окрашиваете (синтезируя) .
12.13451. Когда эмоции и желания особенно интенсивны и глубоки, то Мысли, вызвавшие их, становятся особенно сильными. Мои Уроки — это мои Дары вам, чтобы вы, употребив самые мощные, самые действенные позитивные, оправдательные мотивации, смогли бы, осознанно пребывая в скррууллерртной системе, быстро преодолеть в себе инстинктивную вспышку гнева или обиды и направить эту мощнейшую, синтезированную вами в высокочастотных Уровнях, Энерго-Информацию в самое благоприятное для вас Направление развития, перефокусировавшись Фокусом Творческой Активности через комплиментарную Систему своего Самосознания сразу на несколько подуровней выше. Запомните: вы и только вы сами являетесь истинной Причиной всего, что происходит в вашей Жизни!
12.13452. Хотя на каждый из таких Уроков и тратится много сил и психической Энергии с моей стороны, но они стоят того! И раз уж я начал этот процесс, то постараюсь «выжать» из него — для вас! - всё, что только возможно, разными способами непрерывно нагнетая и накаляя ситуацию, иногда даже доводя её до абсурда, выглядя в ваших глазах «полным идиотом», но при этом никак не давая вам возможности психически расслабиться! Собственно говоря, таким «концентрированно-экстремистским» образом, я как бы сам синтезирую ваш Опыт в вашем Самосознании вместо вас: я «вкладываю» в вашу Конфигурацию свой Синтез, своё Понимание, свои СФУУРММ-Формы и затем вынуждаю вас их принять, как горькую пилюлю, и дальше лишь пытаюсь закрепить, «слепить», как-то удержать всё это вместе, чтобы то, что Знаю и Понимаю я сам, закрепилось в вас на уровне соответствующих стрессовых переживаний (а это и есть Синтез).
12.13453. Ничто не закрепится и не удержится в вашем Самосознании до тех пор, пока вы не переживёте это на соответствующем, нужном (сначала только мне!) Уровне, - только тогда всё ЭТО станет уже вашим Опытом. Пока вы не переживёте все свои проявления на всех низкокачественных Уровнях, это не станет вашим высококачественным Опытом! И не появятся новые способности, которые дадут вам возможность проявлять себя на более высоких Уровнях и перефокусироваться в такие части РРГЛУУ-ВВУ своей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, которые вы хотите исследовать. Даже не «исследовать», а вспомнить. Наша бесконечная Жизнь — это просто одно бесконечное Воспоминание о нас, «будущих». И не более того!
12.13454. Все наши сценарии развития - от возможности стать идиотом до реальной возможности возвысить своё Творчество до Космических Уровней, до пребывания в замечательных «Городах Света Знания» - уже всегда «было» и есть в ВЭН каждой Стерео-Формы! Эти сценарии, непрерывно формирующие «будущее» вашего ротационного Цикла, самые-самые разнообразные: они не только  такие и такие, - они и вот такие, и вот такие, и вот такие... и ещё более невообразимые! Они структурируют собой динамику разных Векторов Творческой Активности всеобщего Процесса Синтеза разнокачественных Аспектов. Но они все уже есть - на миллионы и миллиарды лет «вперёд», на эоны Времени!.. Все «смены человечеств», все «смены» цивилизаций, которые «прошли» и когда-то «ещё пройдут» на Земле, все «смены» Форм, которые «были», «есть» и «будут» - всё это УЖЕ ЕСТЬ!
12.13455. Каждый раз, фокусируясь в очередной Форме, мы не выбираем её, а просто Вспоминаем её (выбираем из ВЭН), ассоциируясь с характерным — только для данного участка Пути! - «Образом», сохранившимся в нашей эволюционной Памяти! Это примерно то же самое, что делать особые отметки на деревьях и кустах, идя по незнакомому лесу: затем по этим же самым «отметкам» на своём «обратном» Пути мы сможем легко «вернуться» Домой! Наш Духовный Путь пролегает вовсе не из первобытнообщинного «прошлого» в светлое и лучезарное «Будущее», а из «исторического будущего», в которое Мы однажды начали перефокусироваться, каждое мгновение оставляя на Пути Свои «индивидуальные метки», в Наше изначально Вечное Космическое «Прошлое», которое мы, всё ещё «возвращающиеся» по «обратному» Пути (вспомните библейскую притчу о возвращении блудного сына!), называем «Нашим Космическим Домом».
12.13456. Обращаю ваше внимание на то, что термины «прошлое» и «будущее» в данном контексте не относятся к хронологическому времени, а подразумевают очень разные по качественности состояния Коллективных Разумов. Будучи высококачественными Космическими Сущностями — Формо-Творцами синтетической динамики, Мы, с целью наиболее полной и глубокой внутренней дифференциации созданной Нами Вторичной Энерго-Плазмы, стали фокусироваться во всё более «грубые» из свойственных ей качественные Уровни, осуществляя при этом то, что мы сейчас называем «Инерцией». Частотно сместившись сллоогрентной динамикой Своих УФС в Формы самых «низших» из сформированных Нами Уровней (в ту Сферу Вторичной Энерго-Плазмы, которая инерционно преобразовалась в Третичную Энерго-Плазму), Мы с Вами достигли того специфического состояния, которое Нами (в «начале» этого Процесса) представлялось как «будущее», - наше с вами субъективное «сейчас». Это «будущее» не подразумевает некую историческую категорию, а выражает только качественное состояние какой-то части общей динамики Наших с Вами УФС. Условная хронология времени лишь обеспечивает инерционные процессы осуществляемого Нами Синтеза, «прошлое» и «будущее» данной хронологии не имеет никакого отношения к описанию Наших более истинных состояний. Сейчас Мы с Вами (как Формо-Творцы) находимся в инерционно достигнутом Нами (для осуществления наиболее полного Синтеза созданной Нами Энерго-Плазмы) качественном «будущем», и через совершаемые Нами в Формах процессы инерционного Синтеза непрерывно частотно смещаемся сллоогрентными частями Своих УФС (опять же, только качественно!) в Наше качественное Космическое «Прошлое» - наиболее качественные Уровни созданной Нами Энерго-Плазмы.
12.13457. Если вы сформируете в своём самовосприятии устойчивое Представление о себе с абсолютным убеждением, что вы не станете в старости ни «склеротиком», ни «маразматиком», и будете хотя бы иногда предпринимать для укрепления в вашем Самосознании хотя бы какие-то конкретные шаги (тренировать свой разум, живость ума, общаться с людьми на уровнях высококачественных СФУУРММ-Форм, искренне служить высококачественной Цели и тому подобное), то ваше Подсознание само станет автоматически (резонационно) выбирать из каждой скррууллерртной системы именно те Конфигурации Стерео-Типов, которые структурируют собой сценарии именно с такими вашими свойствами. То есть само ваше глубокое внутреннее убеждение в том, что вы никогда не станете такими, какими вы не хотите быть, периодически усиливаемое вашими практическими Выборами, подтверждающими это высококачественное Представление о Себе, просто не даст вам возможности становиться такими. И тогда, сохраняя полную ясность Самосознания в любой из моментов ваших «Смертей», вы сможете продолжать осознавать себя не только той же самой, но только слегка улучшенной, «личностью», но и осознанно перепроецироваться в любые из ваших «бывших возрастных» Форм или в Формо-Типы других своих ЛЛУУ-ВВУ, которые в наибольшей степени будут резонировать с вашим внутренним состоянием на момент «Смерти».
12.13458. Поскольку всё происходит в одной многомерной квантово-голографичной «точке» Единой Реальности, то само качество этого резонирования моментально определяет «лично» для вас голограмму выбираемой вами следующей Вашей Формы. Если в резонировании хотя бы чуть-чуть проявляется хоть какая-то волновая «нестыковочка», хоть самый незначительный сбой в динамике «Конфигураций» УУ-ВВУ-копий, то это уже не даст вам возможности перефокусироваться в желаемый Вектор связи и вы в следующий миг осознаете себя в несколько другой, чем предполагалось вами, Форме. Но «вы» этого уже не сможете узнать, так как полностью отождествитесь с Самосознанием своей новой Формы. Потому что вся динамика вашего возможного «индивидуального» развития осуществляется одновременно во всех сценариях, которые «сжаты» («упакованы») в одной сллоогрентной «точке» временной эфирной наполняющей вашей Стерео-Формы. Когда вы «умираете» - от болезни ли, от старческого маразма ли, просто во сне, - каждая из ваших Интерпретаций подсознательно резонирует лишь только с какой-то одной, возможной для вас, голографичной Формой, которых существует, по сути, несметное количество: «детские», «юношеские», «исторические», «инопланетные», ещё какие-то, ещё какие-то, ещё… С чем сможете срезонировать точно - тем и станете себя «личностно» воспринимать.
      
       ВОПРОС. То есть получается так, что мы в каждый момент времени осознаём себя только теми, кто только что по каким-то причинам не «умер»?
      
12.13459. - Да, в принципе это верно, но здесь, дорогая Велла, есть весьма важный нюанс. Фактически мы с вами одновременно являемся и «теми», кто пока ещё не «умер», и «теми», кто где-то, в каких-то из менее качественных сценариев, уже кем-то субъективно считаются «умершими», а также — потенциально - «теми», кто в принципе никогда не «умирает» - за счёт постоянных перефокусировок в наиболее качественные из возможных в каждой скррууллерртной системе вариантов и непрерывно транслируемого в фокусируемые Нами НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурации синтезированного Опыта всех менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций! Вы — это одновременно и «те», кто в момент данного выбора - неважно, была ли ситуация простой или критической — смог благодаря наличию в фокусируемой Конфигурации необходимого Опыта остаться в числе живых; и «те», кто, ценою «своей собственной гибели», дал «вам», «нынешним», эту самую возможность — оставаться живыми. Их волновая Конфигурация, освободившись в момент «Смерти» от наименее качественных вибраций, спроецировалась в фокусируемую Вами НУУ-ВВУ-Конфигурацию, обогатив её своим «трагическим» Опытом и тем самым слегка усовершенствовав её (по сравнению с прежней ННААССММ).
12.13460. Вы также, когда вплотную перефокусируетесь в своём ротационном Цикле к «трагическому» моменту завершения очередного, выбранного вами, сценария, в следующий же миг, спроецировав приобретённый Опыт в «следующую» группу Стерео-Типов, станете такой же активной частью творческой динамики Самосознания фокусируемой Вами «личности». Как там, у Высоцкого, поётся? - «Всем живым ощутимая польза от тел: как прикрытье используя павших...».
12.13461. Вот так и все мы — остаёмся вечно живыми за счёт непрерывного процесса постоянного инерционного перепроецирования («пополнения») в фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации всё более и более качественного жизненного Опыта, приобретаемого «нами» же в моменты «наших» бесчисленных «сиюмгновенных Смертей». Почему я беру слова «нами», «наших» в кавычки? Потому что сам факт «Смерти» относится только к объекту Наших непрерывных перефокусировок, то есть лишь к самому «фактору» визуального частотного проявления определённых колебаний (дооллсовых, волновых, флаксовых) в специфических инерционных условиях каждой из Формо-систем Миров. Мы же с Вами — не эти тленные «тела», структурирующие лишь динамику Временных Потоков, а бесконечная (вневременная) разнокачественная синтезирующая динамика Универсальных Фокусов Самосознания, структурирующих Гиперсознание Формо-Творцов Вторичной Энерго-Плазмы, просто выполняющих Свои синтезирующие функции в данной вибрационной части Своего Творения, которую я условно определил, как Третичная Энерго-Плазма. Поэтому, как я уже неоднократно упоминал, Истинные Мы, существующие вне всякого Времени и Пространства, вследствие такого неотъемлемого Нашего качества, как сллоогрентность, являемся в Своём бесконечном Существовании отнюдь не какими-то дискретными «личностями», «воплощёнными» в некие конкретные «тела», а манифестацией УФС-динамики во всей совокупности энергоинформационных взаимосвязей между несметным множеством разнокачественных и разноуровневых НУУ-ВВУ-Конфигураций, одновременно структурирующих все фокусируемые Нами Формы «личностей». 
      
       -  А мы, «умирая» и всякий раз осознавая себя по-прежнему живыми, воспринимаем себя в том же самом возрасте?
      
12.13462. - Да, конечно же, дорогой Эрфийлисса, в том же самом возрасте, в то же самое время, и в том же самом месте, только в чуть-чуть по-другому завершившейся ситуации (но о том, что у неё были другие варианты, где вы «погибли» или «умерли», вы даже не подозреваете). Исключение составляют только те моменты, когда вы осознанно используете свою «Смерть» для каких-то, заранее спланированных и смоделированных вами, возрастных, «исторических» (по отношению к «вам», «нынешним», структурирующим слишком отличающиеся Временные Потоки, начиная от столетий и заканчивая эонами хронологического времени) или других вариантов осознанных перефокусировок - либо в другую группу своих же Стерео-Типов, либо вообще в другой Формо-Тип или, как я уже сказал, в совершенно другой Поток Времени (хоть «назад, в прошлое», хоть «вперёд, в будущее»).
12.13463. В свою же «инопланетную» Форму (которая, согласно высокочастотным сценариям, в вашем «сейчас» уже стала участницей процесса освоения людьми различных Планет) в вашем «нынешнем», очень ограниченном невежеством и «отягощённом» эгоистичными непроработками, состоянии, перефокусироваться значительно сложнее, так как для этого требуется обязательное наличие в вашем Самосознании более качественных СФУУРММ-Форм, информационно очень глубоко и детально связанных именно с этими процессами — различными вариантами освоения людьми окружающего Космоса. Это можно будет сделать тогда, когда вы благодаря Знанию ИИССИИДИОЛОГИИ, совершенно новыми СФУУРММ-Формами, привносимыми мною в коллективное Сознание «человечества» из нашего реального «Будущего», углубите и расширите своё Самосознание до той степени, которая позволит вам уже без моей помощи, совершенно самостоятельно пользоваться возможностями комплиментарных перефокусировок (через переменные эфирные составляющие - ПЭС), чтобы привносить в свои Представления детальнейшую Информацию о вашем «личностном» Существовании в других Формах, тем самым всё больше и больше изменяя частоту Конфигурации вашей «нынешней личности» на частоту наиболее привлекательных для вас Форм.
12.13464. Повторяю: мы никогда, ни на один миг, не имеем никакой реальной возможности переживать себя «умершими», никогда! Даже во время специфических психических состояний, которые медики определяют как клиническая «Смерть»: «мы те», которые наблюдают со стороны за своим «безжизненным» (на самом же деле далеко не безжизненным!) телом, продолжаем по-прежнему оставаться живыми, поскольку вполне осознанно и индивидуально можем оценивать и запоминать (через продолжающуюся ВЭН-динамику) абсолютно всё, вплоть до малейших деталей, что происходит вокруг нас. Да, мы непрерывно - в большей или в меньшей степени, в зависимости от наличия в Самосознании выбранной Нами НУУ-ВВУ высококачественного подсознательного Опыта - приближаемся к самому процессу «умирания» и даже к самому моменту «Смерти», но никогда не пребываем в нём, поэтому и никогда не можем познать, что на самом деле означает фраза: «быть умершим».
12.13465. Мы всегда осознаём себя только живыми, реально существующими, вне зависимости от того, продолжаем ли мы жить в прежнем ротационном режиме, в прежних, дувуйллерртно сменяемых группах Стерео-Типов, или же каким-то, неощутимым для нас, образом, становимся другой «личностью», реально живущей в совершенно иных условиях. Всё бесчисленное множество тех «нас», которые другими «людьми» уже расцениваются как «умершие», просто перестают быть «конкретно нами нынешними», продолжая, как и мы, субъективно существовать в своих собственных системах Восприятия «сейчас», в строгом соответствии со сценариями развития, непрерывно выбираемыми ими в своих индивидуальных ротационных Циклах. По отношению к нашему субъективному Восприятию, их одновременное и никогда не прекращающееся, абсолютно живое, творческое существование в собственных системах «сейчас» представляется нам как «наше прошлое», но, поверьте, «там», в условных категориях Формо-систем Миров, обозначаемых мною как Память-Мира-О-Былом, нет и не может быть абсолютно ничего, что хотя бы в малейшей степени послужило бы поводом характеризовать «тех нас» как «покойников», как «окостеневшие трупы», или воспринимать их ещё в каком-нибудь «некротическом» аспекте.
12.13466. Скажу вам больше: во временной эфирной наполняющей любой Стерео-Формы НЕТ – поймите, НЕТ! - ни одного такого динамичного момента, который мог бы «распаковаться» и «развернуться» в Пространстве-Времени как некое «формальное отсутствие» динамики любой разновидности, из свойственной нашим «личностям». Субъективная Информация о «нас» как об «умерших» (то есть объективно выбывших из возможностей «физического» и психического общения с участниками сценариев «будущей» динамики инерционных ротационных Циклов данной Формо-системы Миров) формируется только в чьих-то чужих индивидуальных Мирах, а в наших собственных индивидуальных Мирах Информации о «нас» - «умерших» - просто быть не может! А раз её нет в ВЭН-динамике, значит, её не может быть и ни в одной из структур Самосознания фокусируемых Нами «личностей».
12.13467. Все «мы», «разбросанные» в огромнейшем количестве нашего разнокачественного «прошлого», тоже никогда не осознаём себя «умершими», а всегда - только живыми, существующими в своём субъективном «сейчас», что-то творящими, в чём-то реализующимися, чувствующими, мыслящими, любящими и ненавидящими. Все мы в своём субъективном самовосприятии когда-то обязательно подходим к моменту «умирания» по сценарию, но как только в структуре Самосознания происходит очередная «помгновенная» смена сценариев ротационных Циклов и мы фактически (через фокусируемый новый Стерео-Тип) оказываемся в другом Мире, то выравнивающий механизм субъективного самоосознавания мгновенно восстанавливается, если надо, слегка реконструируется, и непрерывный процесс нашего дальнейшего осознавания себя живыми и «привычно теми же» продолжается. И так - БЕСКОНЕЧНО! НЕИЗМЕННО, ВЕЧНО и НИЧЕМ  НЕПОКОЛЕБИМО!
12.13468. Поймите, что все, используемые вами для самоотождествления, Стерео-Типы – разные! Они принадлежат разным Мирам, и подчиняются разным сценариям («вписаны» в них) вашего возможного «будущего» развития. Допустим, «лично» вы в вашем «сейчас» осознанно и целеустремлённо перефокусируетесь в своём Самосознании в каком-то конкретном, более или менее качественном Направлении индивидуального развития. Следовательно, всё это многообразие «индивидуальных вариантов Смертей», о которых мы сейчас говорим, может либо существовать в данных, творчески выбранных вами, Направлениях, либо фактически вовсе отсутствовать, так как их возможность к реализации может осуществиться в Конфигурации каждой из непрерывно выбираемых вами НУУ-ВВУ только потенциально, лишь при условии коренного (радикального) изменения вами качественного режима жизненного творчества (с полной или существенной заменой одних СФУУРММ-Форм на другие), влекущей за собой явные изменения качественности Сфер вашего творческого проявления в осознанно выбранных вами Направлениях развития.
12.13469. А когда вы изменяете Направления развития, вы автоматически перефокусируетесь в совершенно иные Формо-системы Миров и, следовательно, становитесь составной частью других индивидуальных сценариев, где предусмотрены и совсем иные условия для осуществления в «будущем» обстоятельств вашего возможного «умирания». Когда «человек» почему-то вдруг радикально меняет большинство своих СФУУРММ-Форм (например, после глубокого и «предвзятого» изучения ИИССИИДИОЛОГИИ) и начинает – как можно более осознанно! - двигаться в своём Самосознании в Направлении совершенно других Векторов Синтеза Аспектов Качеств, то его будут ожидать и другие (по времени и сложности ситуаций) условия вхождения в состояния «Смерти».
12.13470. В данный момент вы способны продвинуться в своём «индивидуальном» развитии только лишь в каком-то одном из бесчисленного множества Направлений, которые, в своей суммированной эквивалентности, соответствуют общей частотной Конфигурации творческого диапазона, свойственного всем реализационным Формам Коллективного Разума данной Реальности. Поэтому совершенно естественно то, что за некие допустимые частотные границы творческого диапазона «присущей вам» Реальности вы не перефокусируетесь никогда, за исключением лишь только тех редких случаев, когда вы, глубоко усвоив Информацию ИИССИИДИОЛОГИИ, начнёте в момент «Смерти» осознанно перефокусироваться в другие Реальности или даже в иные пространственно-временные Континуумы, по степени своего субъективного предпочтения выбирая лишь те из Формо-Типов, которые живут в своём «сейчас» сотни лет «назад» или сотни лет «вперёд» по отношению к нашему летоисчислению.
12.13471. Естественным же образом вы имеете возможность перефокусироваться только между Формо-системами Миров, но никогда - между Реальностями, потому что Стерео-Типы каждой из Стерео-Форм (НУУ-ВВУ-Форм, проявляемых в конкретных Конфигурациях Пространства-Времени), фактически могут принадлежать Реальности только лишь одной, соответствующей им по частотному диапазону и схеме межкачественного Синтеза, разновидности. Хотя другие реализационные Формы «вас», в Реальностях других разновидностей (в иных диапазонах и с иными схемами Синтеза Самосознания), соответствующих Формо-Типам вашей ЛЛУУ-ВВУ, ощущают себя тоже очень комфортно и естественно. Конечно, на самом деле, как я уже сказал, вы можете туда перефокусироваться через динамику ПЭС, но для осуществления подобной перефокусировки ННААССММ и ВЛОООМООТ используемой вами НУУ-ВВУ-Формы должны предполагать очень широкий диапазон Творческой Активности в разнокачественных Уровнях Самосознания.
12.13472. К примеру, я могу выбирать огромное количество Форм собственной реализации только в силу того, что в моём Самосознании глубоко и надёжно утвердились высококачественные СФУУРММ-Формы Понимания, что я, как и здесь, в этих Формо-системах Миров, уже изначально есть абсолютно везде, где бы я только ни пожелал, в любом из «Времён» и в любой из Форм творческого проявления своего Высшего Космического Разума. Поэтому меня не могут испугать ни специфическая своеобразность Форм проявления моей ГООЛГАМАА-А в той или иной из Реальностей, ни даже порой очень низкие Уровни активности их творческой реализации.
12.13473. Всё, абсолютно всё уже есть, всё уже давно осуществлено до того, как вы начали себя где бы то ни было самоосознавать, и вы либо тупо сопротивляетесь этому объективному факту и тем самым очень сильно ограничиваете возможности собственного Самопознания, либо разумно учитесь принимать всё таким, каким оно изначально является, и стараетесь эффективно использовать всё это для собственных Целей индивидуального духовного развития. Как только вы устойчиво сфокусируетесь в своём Самосознании в Конфигурации синтезированных Аспектов Качеств какой-то из других дувуйллерртных групп ваших Стерео-Типов, вы тут же начнёте полностью ощущать себя только ими, то есть формируемой ими НУУ-ВВУ и никем иным.
12.13474. Но достигнув вслед за мной тех Уровней Самосознания, которые свойственны Конфигурациям осознанно избираемых мною НУУЛЛ-ВВУ-Форм, вы всегда, одновременно с «этим самим собою», сможете ощущать себя и другой «личностью», и даже многими другими «людьми», живущими в этот момент вашего «сейчас» в разных «исторических» эпохах, в разных странах и даже на разных Планетах. В любой из этих Формо-систем «я», только другой, тоже занимаюсь своими, интересующими меня, делами, кем-то конкретно осознаю себя и точно так же обладаю многими качествами, которыми я обладаю здесь, и даже в гораздо большей степени их возможного проявления, присущего каждому из более качественных Континуумов.
12.13475. И здесь, среди вас, я тоже существую осознанно, понимая свои жизненные Цели и Задачи, понимая свою собственную роль в общих процессах развития данной реализационной Формы коллективного Сознания «человечества», хотя я уже давно не считаю себя принадлежащим только лишь к этой узкоспецифической Форме Творческой Активности. Подобное осознанное целенаправленное Существование стало возможным только лишь благодаря универсальным (относительно ваших) Конфигурациям Самосознаний Стерео-Типов, в которых я предпочитаю субъективно фокусироваться. Да, есть бесчисленное множество «меня», реализующихся в совершенно других Направлениях индивидуального развития, но мне они либо уже не интересны, либо слишком примитивны (по моим понятиям) и эгоистичны.
12.13476. А, поверьте мне, после того, когда много раз испытаешь на себе живительное и вдохновляющее воздействие альтруистичных реализаций, уже никакими пряниками невозможно заманить обратно, в узкое русло махрового эгоцентризма, где всё, что тобою ни делается, подразумевает хоть какую-то личную выгоду, хоть какую-то благодарность за то, что тебе же самому доставляет огромное удовольствие и наслаждение. Здесь, среди вас, я существую не потому, что мне приходится с этим мириться, и не потому, что мне никак не избежать именно этой участи, а потому что меня привлекает к несовершенным Конфигурациям, проявленным в данной Реальности, возможность выполнить то, что я должен выполнить, возможность искренне пожертвовать тем, что уже намного приятнее моей «личности» и может доставить неизмеримо большую степень творческого удовлетворения.
12.13477. Да, у нас с вами совершенно разные степени осознанности своего Существования. Вы пока что существуете здесь только лишь потому, что не можете не существовать здесь и предоставь вам кто-то хоть какую-то возможность творить свою Жизнь в несопоставимо более качественных Уровнях Мироздания, вы бы незамедлительно согласились. И я вас в этом очень хорошо понимаю! Я же существую (устойчиво фокусируюсь) именно в этом «здесь и сейчас» не только потому, что не могу не существовать там, где в Потоках Времени всё ещё есть хотя бы одна из моих НУУЛЛ-ВВУ-Форм, но ещё и потому, что делаю это осознанно, заранее зная все возможные трудности и критические ситуации, через которые мне придётся пройти.
12.13478. Ведь если бы у меня была возможность отказаться от творчества на этих примитивных Уровнях, то я «не смог» бы здесь существовать, а значит, вы бы не получили Знания ИИССИИДИОЛОГИИ и, вообще, весь Грандиозный План Мироздания просто не исполнился бы только из-за того, что какой-то из «меня» отказался делать то, что ему положено. Сразу же нарушилась бы энергоинформационная связь между множеством Реальностей, Формо-систем Миров и образующих их Формо-Типов. Но я абсолютно точно знаю, что здесь «я» именно вот такой, каким я должен быть в соответствии с поставленными передо мною Задачами, а там «я» другой, тоже максимально соответствующий своему предназначению; а ещё где-то - «я» совершенно иной, но тоже гармонично «вписывающийся» в сценарии развития «ближайших» Миров…
12.13479. Да, я везде себя знаю, - во всяком случае, во многом, в чём я вообще-то мог бы себя и не знать. Ну и что из того?! От обладания этим Знанием мне не становится ни хуже, ни лучше: просто, таково моё Творчество, такова моя Миссия, а значит, именно в этом и заключается моё Высшее Предназначение - запечатлевать и распространять в низших Мирах «людей» СФУУРММ-Формы, структурирующие Реальности более качественных разновидностей и типов («человекоподобных», других «человеческих»). Иначе, повторяю, нарушилась бы энергоинформационная взаимосвязь между ВСЕМ — Временами и Пространствами, Формами и Мирами. А это просто невозможно! Это сложно понять в том случае, когда вы способны ограниченно и субъективно-эгоистично воспринимать себя только как конкретную «личность» и больше никем. А когда вы получите возможность естественно и привычно познавать Самих Себя во множестве Форм разнокачественных «личностей», ни внешне, ни психически не похожих друг на друга, то вы сможете элементарно воспринимать всех остальных как возможные варианты проявления Самих Себя и станете относиться к ним менее критично, менее жестоко, с большим сочувствием и пониманием сложности их проблем и особенностей существования. Именно к этим прекрасным состояниям Людей я и веду вас — всех вместе и каждого индивидуально!
       
       ВОПРОС. Сохраняется ли в какой-либо степени «память личности» при осознанной перефокусировке Самосознания в другой Формо-Тип своей ЛЛУУ-ВВУ?
       
12.13480. - Чем более высококачественными Уровнями Самосознания вы можете оперировать в своём психическом творчестве, тем в большей степени, дорогой Флооффт, остаются доступными вам и в «новом» теле ваши прежние Представления и содержимое «памяти» о вашем «прошлом», по своей частоте относящемся к тем же, активным у вас, качественным Уровням. То есть Творческая Активность Самосознания вашего нового Формо-Типа должна быть развита либо сильнее, либо в той же степени, что и у «прежней» вашей НУУ-ВВУ-Формы. Потому что, чем качественнее, выше степень стабилизации Фокуса Творческой Активности в Конфигурации Формы, тем доступнее многомерные информационные Потоки переменной эфирной составляющей, обеспечивающей весь конкретный «событийный» базис нашей долговременной памяти, который для развития Формо-Типов, принадлежащих Реальностям многих и многих разновидностей, является общим, но только интерпретируется каждым из них по-разному, сугубо индивидуально - в зависимости от конкретных психических состояний.
12.13481. Однако здесь существует такая объективная проблема. Реальности всех разновидностей, сформированные нами, «людьми» (в разных «исторических» эпохах, предполагающих для структур Самосознания разные схемы Синтеза), по сути, являются единым универсальным механизмом, необходимым для глубочайшего и детальнейшего Синтеза Аспектов всех 12 Чистых Космических Качеств (ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ), но не только в привычных для нас, «людей Земли», Направлениях развития этих многоуровневых Процессов (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума = «Творческая Космическая Потенциальность»), а ещё и в тех, в которых Аспекты ВСЕ-Любви-ВСЕ-Мудрости поуровнево (последовательно) синтезируются с Аспектами каждого из пяти других Чистых Космических Качеств. Точно так же реализационные Формы Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в Реальностях других типов имеют тенденцию к дувуйллерртному Синтезу с реализационными Формами Аспектов других из оставшихся пяти Качеств.
12.13482. То есть в Реальностях, свойственных Конфигурациям наших «текущих» НУУ-ВВУ-Форм, в процессах формирования в структурах нашего Самосознания типично «человеческих» СФУУРММ-Форм, синтезированные Аспекты Качеств ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость являются доминирующими, хотя я уже подчёркивал, что в Конфигурациях Творческой Активности каждой из Реальностей, кроме двух названных, в фоновом режиме обязательно имеются в наличии также и Аспекты всех остальных десяти ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ. Ведь без этого ни один пространственно-временной Континуум просто не смог бы состояться, так как он сформирован бесчисленным множеством субъективных Реальностей разных типов, одновременно образованных специфическими динамическими процессами, осуществляемыми в Конфигурациях Самосознаний множества Прото-Форм ГООЛГАМАА-А: нами («людьми»), животными, насекомыми, птицами, минералами, растениями, атомами и их элементарными частицами.
12.13483. Как я уже описывал выше, в результате непрестанного во Времени и бесконечного в Пространстве разнокачественного Жизненного Творчества самых разнообразных представителей всех этих бесчисленных Прото-Форм образуются совершенно неповторимые сочетания свойственных только им СФУУРММ-Форм, которые и являются главной энергоинформационной основой каждой из субъективных Реальностей какого-то одного отдельно взятого типа, в большей или в меньшей степени взаимодействующих между собой в рамках одного Континуума.
12.13484. Так вот, к чему я всё это говорю? К тому, что проблема удержания «прежнего самоосознавания» при перефокусировке в очередной Формо-Тип своей же ЛЛУУ-ВВУ начинает возникать всякий раз, когда Конфигурация Самосознания нового вашего Формо-Типа хотя бы чуть-чуть не соответствует той схеме Синтеза, которая индивидуальна для субъективных Реальностей каждого типа: два, свойственных именно данному типу, синтезированных Качества, должны находиться между собой в строго определённой степени (в процентном соотношении) «доминантности» и «рецессивности» в то время, как силовые фоновые взаимодействия между остальными десятью Качествами также должны находиться по отношению друг к другу в пределах допустимых уровней пропорциональности, так как без соблюдения этих условий вы попадаете в режим, когда Информация, «закодированная» для НУУ-ВВУ-Конфигурации прежнего Формо-Типа (с использованием свойственного ей клекса) уже не может быть декодирована НУУ-ВВУ-Конфигурацией нового Формо-Типа (с новым, несовместимым клексом) и поэтому все «ваши прежние» СФУУРММ-Формы просто становятся недоступными «вам» для осмысления через Конфигурацию вновь фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Формы. Образно говоря, при попытке декодирования происходит «ошибка» - ключ к коду не подошёл.
12.13485. В результате перефокусировок в другие Формо-Типы вы никогда достоверно не знаете, что с вами происходило когда-то раньше, вы не помните множество дувуйллерртных Интерпретаций «вас» «прошлых» и не знаете, кем вы были «раньше», до того, как стали тем, кто вы есть «теперь». Хотя сейчас, когда появилось Знание о «личностном» Бессмертии, говорить о таких бессознательных перефокусировках уже неуместно - мы с вами уходим от такого примитивного образа Существования и постепенно становимся на Путь осознанного одновременного пребывания во многих Формах.
ВОПРОС. Скажи, пожалуйста, что ты подразумеваешь под фразой: «Вы не помните…, кем вы были раньше»? Мне кажется, что Мы, напротив, ничего не забудем, а наоборот, начнём «видеть» огромное количество «прошлых» сценариев, и у Нас просто не будет возникать предпочтения каких-то одних конкретных событий, которые Мы будем считать «нашим личным прошлым», перед остальными.
12.13486. - Мы будем помнить, но одновременно разные сценарии, принадлежащие вневременной категории Память-Мира-О-Былом. Например, в одном из «твоих» - менее качественных - сценариев ты,  дорогой Уксстуккуллур, пошёл учиться в техникум, а в другом - более качественном - твои НУУ-ВВУ-Конфигурации сразу начали перефокусироваться в более качественном Направлении развития и эта «личность» начала учёбу в ВУЗе, что поспособствовало проявлению раннего интереса, допустим, к духовной литературе и развитию твоих способностей. В первом случае, при постоянной устремлённости к совершению более качественных Выборов, посредством «посмертных» перефокусировок, ты каждый раз «смещался» в чуть-чуть более качественный сценарий, в результате чего Опыт, приобретённый во всех этих сценариях,  постоянно преумножался в последующих, фокусируемых Тобой НУУ-ВВУ-Конфигурациях. Но всё время в конкретике твоей «памяти» оставались подробности только тех событий, которые относились к «последнему» - самому качественному - сценарию, а того – одного из менее качественных - сценариев, где ты после окончания техникума пошёл работать столяром, в твоей «памяти» (индивидуальной ОДС) уже нет – лишь в виде полученного (пережитого) Опыта. 
          - Именно так я и думал, что после перефокусировок «память о прошлом» сохраняется лишь в  виде Опыта, то есть, по сути, само событие, его детали как бы из «памяти» пропадают. Например, я знаю, что руку к горячему утюгу прикладывать нельзя, потому что может быть больно, но самих событий, которые послужили поводом, основой для приобретения  этого  Опыта, я помнить не буду.

12.13487. - Да, но этот пример самый элементарный, а есть и более сложные, связанные с «памятью», Представления. Скажем, часто бывает так, что ты просто не можешь объяснить, почему к тому или иному «человеку» ты относишься хорошо. Казалось бы, в «памяти» совершенно отсутствуют какие-либо воспоминания, связанные с ним «персонально», - на самом же деле именно этот «человек» был, например, тем самым мастером в том самом техникуме (из менее качественного сценария), который не позволил тебе стать наркоманом, помог поступить в институт, деньгами, причём абсолютно бескорыстно…  Но если «копнуть» глубже, то помог он тебе не просто так, а в силу того, что на более качественных Уровнях уже существуют ваши взаимоотношения, подобные описанным. Когда ты, в результате многочисленных «посмертных» перефокусировок, «сместился» во всё более качественные сценарии, – в большей степени человеческое Направление развития, то есть посредством прохождения через большое количество собственных «Смертей» и отсечения «памяти» о конкретных событиях и «людях» в менее качественных сценариях, ты «вдруг» сталкиваешься с «человеком» и без всяких на то причин хорошо, по-доброму к нему относишься, моментально испытываешь к нему симпатию, то это всегда является следствием где-то пережитого «тобой» Опыта. И может оказаться, что этот «человек» – тот самый мастер из техникума, хотя в данный момент, в этом сценарии, он занимается совершенно иным и у него совсем другая Жизнь. Так твоя «глубинная память» в качестве естественного Подсознательного Опыта послужила причиной твоего нынешнего отношения к данной «личности». 
12.13488. И таких «личностей», которых мы «делим» на приятных и неприятных, на симпатичных нам и вызывающих у нас антипатию, - огромное количество, практически все, с кем мы сталкиваемся по Жизни. И все они - из нашего «прошлого», «из нашей памяти», которая представляет собой Опыт реального взаимодействия каких-то из «личностных» Интерпретаций Нашей Стерео-Формы с различными Интерпретациями именно «этих людей». Например, ничем не объяснимую неприязнь мы можем испытывать к «человеку», когда в каких-то из наших параллельных сценариев какая-то из «его» Интерпретаций участвовала в каких-то судьбоносных для тебя или для твоих близких событиях: он мог убить или изнасиловать кого-то, а ты при этом присутствовал. И вот уже в данном сценарии ты его ненавидишь так, как ненавидел тогда, хотя и понятия не имеешь, почему, - ты его просто не хочешь видеть, нет никакого желания общаться, поддерживать отношения... Но подобные реакции свидетельствуют лишь о вашей пока что «личной» неготовности фокусироваться в тех из более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, где вы уже обладаете определёнными способностями и возможностями распознавать за всяким происходящим событием или явлением более глубокие и объективные причинно-следственные взаимосвязи, что позволяет стабилизировать ФПВ-ФДО-динамику ваших Формо-Творцов в более гармоничных и уравновешенных состояниях. Все ваши бессознательные или осознанные обиды – это явный признак мощной несинтезированности каких-то из под-Аспектов или Аспектов Качеств в динамике Формо-Творцов низших подуровней вашего «нынешнего» Самосознания. А это означает, что для завершения этого трансмутационного процесса вы должны будете многократно испытать мощные стрессовые (то есть на самом деле психически уравновешивающие) состояния и множество раз «умереть» в разнообразных сценариях, чтобы, в конце концов, перефокусироваться в ту из множества Ваших «личностей», НУУ-ВВУ-Конфигурации которой позволят Вам взглянуть на подобную Энерго-Информацию под совершенно иным углом субъективного Восприятия и глубоко осознать ту Истину, что всё, что бы ни происходило в вашей Жизни, – уже изначально есть и, как бы вы сами это ни расценивали, осуществляется с вами только лишь ВО БЛАГО вашей индивидуальной Эволюции.   
12.13489. Распознавать истинные причины любых ваших взаимоотношений с «людьми» и окружающим вас Миром вы сможете лишь только тогда, когда у вас появятся способности сканировать различные сценарии через ПЭС-динамику своего Самосознания. А это станет возможным только после завершения процессов глубокого Синтеза Аспектов двух доминантных Качеств в 1-5-м Уровнях первых двух ИИССИИДИ-Центров вашего Самосознания. Но сейчас, когда я говорю, что «вы теряете память», то вам, не имеющим пока что никаких возможностей осознанно подключиться к ПЭС-динамике Формо-Творцов Подсознания, вам может становиться жаль чего-то из якобы «забытого», ведь она привязывала вас не только к каким-то негативным событиям, но также и к каким-то приятным (и пусть даже не очень приятным, но к вашим собственным), дорогим для вас, переживаниям: первой любви, первому поцелую, радости от когда-то достигнутых успехов и высоких Целей, удовлетворения от бескорыстных проявлений добра, заботы, Милосердия, Альтруизма… Многие из вас рассуждают так: «Как же можно взять и запросто расстаться с частью своей Жизни?! Зачем же я тогда вообще жил, спрашивается? Ни от чего хорошего избавляться я не хочу…». Так ведь ни от чего – как «хорошего», так и «плохого», что одновременно происходит в вашем вечном Существовании - вас никто и не избавляет! 
12.13490. Всё, абсолютно ВСЁ, что «имеет место быть» в Жизни какой бы то ни было из Ваших бесчисленных «личностных» Интерпретаций (то есть абсолютно вся уже инерционно «распакованная» ВЭН-динамика Вашей Стерео-Формы), навсегда, навечно остаётся с Вами, только всё «менее качественное» – в вашем «текущем» субъективном Восприятии - сллоогрентно «складывается», структурируется во всё более и более качественную динамику – в тот незаменимый Опыт, пользуясь которым, Вы сможете совершать в вашем дальнейшем Существовании лишь всё более и более качественные выборы. Когда инерционная динамика Фокуса Творческой Активности фокусируемой Вами «личности» будет непрерывно качественно возрастать, то многое из того, что вы ранее воспринимали как нечто неприятное, деструктивное или ужасное, вы станете расценивать с позиций более глубокого и более объективного Понимания, осознавая и явственнее обозревая истинные Причины тех или иных событий, явлений, сказанных слов и реализованных проступков, без которых вы бы просто не смогли понять и осознать что-то гораздо более важное для себя. И это в корне поменяет в «будущем» ваше «нынешнее» - радикально критическое и однозначно негативное - отношение к чему бы то или кому бы то ни было. 
12.13491. Поэтому-то в более высокочастотных состояниях вашего «будущего», более осмысленного Существования совершенно отсутствуют любые неприятные воспоминания и грубодеструктивные взаимосвязи – во всём происходящем с вами легко усматривается и прослеживается естественная Гармония необходимых качественных изменений и закономерная Целесообразность проявления именно тех Форм, через которые эти изменения определённым образом выражаются в окружающем Мире. СФУУРММ-Формы, структурирующие индивидуальные ОДС вашего Самосознания и являющиеся фактически главной энергоинформационной основой существования и качественного проявления «вашей памяти», - это сллоогрентные разнокачественные и разноуровневые Сущности, проецирующие на «биоэкран» вашего Самосознания лишь только то, что ваши Формо-Творцы в состоянии резонационно «привлечь» в свои, свойственные только им, ВВУ-Конфигурации. И если качественность фокусируемых Вами Формо-Творцов оставляет желать много лучшего, то и ваша «память» будет «засорена» лишь только негативными и жалкими Представлениями о «себе» и окружающей вас Жизни. Выход из этой ситуации только один – как можно настойчивее и целеустремлённее фокусироваться во всё более и более качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях, стараясь в любой деструктивной ситуации как можно быстрее находить и определять для себя более глубокий рациональный смысл и необходимое целесообразное зерно.      
ВОПРОС. В каждом случае типичного - для Самосознаний «людей» - Процесса Синтеза в Конфигурациях 3-4-мерной Реальности Аспекты остальных десяти Чистых Космических Качеств находятся только в фоновом режиме?
12.13492. - Да, в фоновом, или в рецессивном режиме. Но если, дорогая Ксеиллиргмийя, в качестве двух основных Доминант выступают другие сочетания Аспектов Качеств (например, ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Устремлённость), то творческая синтетическая динамика Аспектов «пришедшего на смену» Качества, ранее взаимодействовавшего с «предыдущими» двумя Доминантами в фоновом режиме (как, например, в Реальности нашего, «человеческого», типа), в Реальности нового типа выходит на первый план, а в фоновые отношения уходят Аспекты одного из двух «предыдущих» доминантных Качеств (если перефокусировка произошла из Реальностей «человеческих» типов, то для данного примера в рецессивное состояние уходит Качество  ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума).
12.13493. Подобное дувуйллерртное качественное перепроецирование Конфигураций Самосознаний Форм внутри структур одного Континуума осуществляется одновременно во всех Направлениях возможного синтетического развития и является очень мощным ограничивающим фактором для сохранения высокой степени доступности Информации, принадлежащей специфическим коммуникационным Потокам, свойственным субъективной Реальности каждого конкретного типа. Это означает, что вы, после того, как осознанно перефокусируетесь в момент «Смерти» из своей Стерео-Формы в другой Формо-Тип ЛЛУУ-ВВУ, решив продолжать своё осознанное «физическое» существование в абсолютно другом «теле», в первую очередь, сможете срезонировать своим Фокусом лишь с теми из Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ, которые также осознают себя живущими в Реальностях со схемами Синтеза, аналогичными тем, что характерны и для нашей субъективной Реальности.
12.13494. Например, вы не сможете естественным (резонационным) образом перефокусироваться в те – «человеческие» - Реальности, которые созданы качественно совершенно иными, чем у нас, конгломератами СФУУРММ-Форм (например, Формо-системы Миров, ротационные Циклы которых линейно разделены между собой «веками» или «тысячелетиями»), поскольку все они принадлежат совершенно разным Континуумам, Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм которых значительно отличаются от ваших, «нынешних», не только по основным частотным параметрам (мерности другие), но также и по степени пропорциональности Аспектов различных Качеств в синтезируемых ими Уровнях Энерго-Плазмы. Но это не значит, что вы не сможете перефокусироваться (не временно, в Медитации, а реально, через смену Поля Времени в динамике УФС) в другой Формо-Тип, принадлежащий другой «человеческой» Реальности, с другими соотношениями доминирующих Качеств. Однако, если вы это осуществите, то вы тут же потеряете все характерные воспоминания о «себе», «нынешнем», так как они в Конфигурации Самосознания вашей новой Формы перейдут в один из многочисленных Уровней совокупного Сознания вашей ЛЛУУ-ВВУ (ПЭС).
12.13495. Те доминирующие Качества, которые присущи «вашей» Конфигурации, проявленной в другой субъективной Реальности, слишком «отдалённой» от специфичной схемы Синтеза Качеств в Реальности нашего типа, в структуре вашего «нынешнего» Восприятия находятся в фоновом, рецессивном (то есть психически подавляемом) режиме. После перефокусировки память вашей новой «личности» просто не сможет отзываться на Аспекты «предыдущих» Доминант, вернее, не будет на них ориентироваться в вашем жизненном творчестве, как это происходит в случаях амнезии (глубокой потери памяти). Следовательно, только воспоминания, образованные в результате специфических силовых взаимодействий между собой новых доминирующих Аспектов Качеств, смогут быть активными в памяти вашей новой НУУ-ВВУ-Формы, что и позволит вам стать полностью отождествлёнными с ней.
       
       ВОПРОС. Точно так же всё происходит и во время неосознанных перефокусировок в Конфигурации конкретных УУ-ВВУ-копий, которые после «Смерти» дифференцированы в разные «реализационные ниши» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем? Здесь получается аналогичный механизм?
       
12.13496. - Если, дорогая Ормала, речь идёт не о мощно дифференцированных УУ-ВВУ с очень фрагментированным Самосознанием (СВУУЛЛ-ВВУ), а о более развитых ЛУУД-ВВУ, или, тем более, о СТООЛЛ-ВВУ и УОЛД-ВВУ, уже способных вполне полноценно и непрерывно осознавать себя «личностями», то, конечно, эти вещи весьма сравнимы, тем более, что Временные Потоки этих двух универсальных Ветвей (СИНТЕТИЧЕСКОЙ и РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ) нашего одновременного творческого Существования являются объединяющими не только между Формами, проявленными в Реальностях разных типов и видов, но даже между Формами разных Континуумов (как я уже отметил, другим Континуумам свойственен совершено иной диапазон мерностей, чем тот — узкий - который характерен для Формо-системы Миров, структурируемых «нашими» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системами).
12.13497. Вообще-то, раз уж зашёл об этом разговор, то я вам вот что скажу: вся окружающая действительность, индивидуально-субъективно воспринимаемая каждым из вас, по своей сути является своеобразным прообразом той ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, которую индивидуально конструирует каждый по отдельности в своём собственном Самосознании на базе своих собственных Представлений. Давайте разберёмся. Что мы одновременно и постоянно «распаковываем» (из ВЭН), психически «сжимаем» (в мозге) и «разворачиваем» в информационном пространстве (на голографичном «экране Биомаятника») нашего Самосознания? Правильно, Информацию! Какую-то конкретную Информацию в виде наших узкоспецифических Представлений о себе и об окружающем нас Мире, то есть в виде СФУУРММ-Форм.
12.13498. Что такое СФУУРММ-Формы, структурирующие абсолютно все УУ-ВВУ-копии в Конфигурации нашего «личностного» Самосознания? Это реализационные Формы СЛУИ-СЛУУ — самосознательных «чакрамных персоналий», чьи бесчисленные Дуплекс-Сферы (своеобразные «Миры» РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви развития) структурируют собой все ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. Любая Информация изначально попадает в нашу ВЭН и затем становится нашей памятью и всей нашей Жизнью только из О-Д-системы. Иного источника Информации у нас с вами просто не существует! У нас есть только якобы «наши» Мысли и якобы «наши» Чувства — ответные субъективные психические реакции на воспринимаемую нами Информацию. Кстати, все Чувства, Желания, Эмоции, Устремления и тому подобное - это тоже результат реализационной деятельности всевозможных Формо-Творцов ИИССИИДИ-Центров.
12.13499. Что же «глубже», что «истиннее», «достовернее», «реальнее»: «мы» с «вами», осознающие «самих себя» как «личностей», или конгломераты «наших» Формо-копий в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах и комплексно (сллоогрентно) генерируемые ими СФУУРММ-Формы «наших» субъективных Представлений о «самих себе»? Кто же в процессах нашего (и нашего ли вообще?) жизненного творчества главный? Мы - этоя, он, она, они, то есть все те, кого мы можем так или иначе конкретно и субъективно воспринимать, оценивать, анализировать, кому мы симпатизируем или наоборот. А что такое СФУУРММ-Формы, которые являются главным передаточным звеном во всех наших психоментальных взаимоотношениях как с «самими собой», так и со всем остальным энергоинформационным «наполнением» окружающей нас действительности? Мы их не видим, не слышим, не воспринимаем тактильно, не можем с ними спорить или соглашаться. Кто вообще в Жизни главнее? Кто регулирует всё и творит Миры?
12.13500. Если подобные вопросы ставить именно таким радикальным образом, то, конечно же, возможен один только, радикальный, способный ошеломить многих из вас, ответ: главнее УУ-ВВУ-копии, которые непосредственно представляют собой в нашем Самосознании абсолютно всю Информацию, используемую нами в жизненном творчестве. Главнее, но это не означает, что — первичнее фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций! Да, ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-система - это непосредственный информационный базис многих пространственно-временных Континуумов, структурируемых разными Прото-Формами: одни Континуумы дувуйллерртно переходят в другие, и в течение длительных периодов своего инерционного Существования множество Форм из разных Континуумов пользуются одними и теми же СФУУРММ-Формами, Знаниями, Чувствами, Мыслями, переживаниями и прочим. И вся эта разнокачественная творческая динамика очень «плотно» увязана между собой более универсальными, чем у Формо-систем Миров, свойствами ноовременных Континуумов.
12.13501. Поэтому индивидуальные Миры, структурированные индивидуальными «филиалами» О-Д-системы, несмотря на их абсолютную субъективность, в гораздо большей степени мобильны и качественно «трансмутабельны» (универсальны), чем Формо-системы Миров, которые они, как нам подсказывает наша дискретная логика, должны структурировать своей динамикой. Но на деле всё осуществляется гораздо сложнее, глубже, целостнее и «алогичнее»: субъективно «распаковываемый» и «разворачиваемый» в каждом Самосознании «собственный» Мир на деле оказывается для нашего непосредственного Восприятия гораздо более «реальным», ощутимым, представляемым, чем необъятная, «чужая», непознаваемая Формо-система, состоящая из бесчисленных множеств самых-самых невообразимых индивидуальных Миров, субъективно конструируемых в очень специфических структурах Самосознаний всех Форм, проявленных в ней. Утверждать однозначно и абсолютно прямолинейно, что, мол, Формо-системы формируют Миры, или, наоборот, Миры формируют Формо-системы, просто невозможно. Потому что ВСЁ это  одновременно ЕСТЬ, и одно без другого проявиться просто не может!
12.13502. И то, и другое — это Потоки некой общей Энерго-Информации, в той или иной степени инерционно синтезированной в определённых Уровнях Энерго-Плазмы,  которые я обозначил как «Формо-системы» только для того, чтобы хотя бы каким-то определённым, доступным вашему ограниченному пониманию образом обобщить в единую разнокачественную динамику более-менее идентичные по Информации, по Направленности и свойствам Времени, а также по степени качественности (мерностям) типы субъективных Миров, формируемых самыми разнообразными существами, которые пребывают в непрерывном творческом взаимодействии между собой.
12.13503. Так же невозможно сказать, что «главнее» - сама Форма проявления Самосознания или Информация, позволяющая данной Форме определённым образом проявлять себя. Одно без другого просто лишено всякого смысла: биологическое тело без возможности хоть как-то самовыражаться теряет смысл своего существования, а самая ценная высокочастотная Информация, постоянно структурирующая собой всё, окружающее нас Пространство, тоже лишается смысла без наличия в этом Пространстве Форм, способных каким-то образом «материализовать» и творчески проявить её.
12.13504. И всё это точно так же, как невозможно утверждать, в Процессах «Эволюции» или «Инволюции» пребываем «мы» в настоящий момент, поскольку каждое мгновение каждый наш выбор перефокусирует наши Самосознания в данной скррууллерртной системе во всех, возможных для нас, Направлениях развития - как в «эволюционных», так и в «инволюционных». И так как мы не в состоянии обозревать ни всю динамику Универсального Фокуса Самосознания, ни даже более частную динамику Фокуса Творческой Активности, а осознанно оперируем всегда лишь очень узкочастотной динамикой Фокуса Пристального Внимания, то мы и не можем более-менее субъективно определить, в Направлениях «эволюционирования» или «инволюционирования» мы сейчас, можно сказать, тенденциозно (предвзято, субъективно) перефокусируемся.
12.13505. Что же в действительности получается? Мы с вами ежемгновенно «распаковываем» не свои Мысли, реагируем на них не своими Чувствами и Желаниями, «разворачиваем» в индивидуальном информационном пространстве не свои СФУУРММ-Формы, но при этом абсолютно убеждены в том, что живём «своей собственной» Жизнью! Кто живёт? - я вас спрашиваю — и чьей Жизнью? Отвечаю: живёте действительно «вы» (Вы как УФС!) - во всём бесконечном множестве Форм вашего возможного вечного Существования, индивидуально формируя и непрерывно меняя Миры своего Восприятия в соответствии с преобладающей динамикой Творческой Активности тех или иных СФУУРММ-Форм.
12.13506. Ваши биологические тела, которыми Вы только временно пользуетесь, благодаря непрерывным одновременным фокусировкам в разнокачественных Конфигурациях Стерео-Типов, и ваши структуры Самосознания — это инерционное отражение динамики Принципов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Эволюционной Ветви развития Коллективных Разумов, осуществляющих в Мироздании Всекосмические Процессы глобального Синтеза Качеств. Вся эта Динамика — это и есть Мы с Вами, во всём Нашем неразрывном Единстве. Но нам была бы грош цена без соответствующего «материала» для выполнения Нами своих функций, - мы бы «простаивали» без работы, как простаивает завод из-за отсутствия сырья, необходимого для производства продукции.
12.13507. Нашим основным «поставщиком» (есть ещё и другие!) «сырья» является РЕЗОСКОНЦЕОННАЯ Инволюционная Ветвь развития Коллективных Разумов, непрерывно «снабжающая наши производственные мощности» - структуры Самосознания и Формы их проявления в Пространстве-Времени — необходимым информационным «материалом». В процессе индивидуального Синтеза каждая из фокусируемых Нами Форм психически обрабатывает непрерывно «распаковывающуюся» в её Самосознании Информацию, структурирует её определённым типом Энергии (в результате чего Информация трансмутируется в Энерго-Информацию) и через универсальную динамику ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем «выдаёт» весь этот «штучный товар» Общественному Потребителю — всему бесконечному множеству остальных Форм различных типов Коллективных Разумов, структурирующих собой бесчисленные инерционные эоны Времени.
12.13508. Вы, не имея возможности что бы то ни было воспринимать без участия дискретно мыслящего ума, непрерывно требуете от меня какой-то определённости в отношении буквально всего, о чём бы я вам ни говорил. А ведь её в тех высокочастотных Уровнях, из которых я пытаюсь привносить в ваше Самосознание совершенно новые универсальные СФУУРММ-Формы, просто нет и не может быть! Вся, абсолютно вся ВВУ-Информация точно так же нелокальна, неконкретна, как и мы сами, как наше Самосознание, - вся конкретика проявляется лишь в результате субъективной «распаковки» каждой из УУ-ВВУ-Форм, структурирующих эту ВВУ-Информацию, из ВЭН (которая, будучи в ВЭН, нелокальна, уже изначально полностью синтезирована и «обезличена») и специфического её (в инерционном смысле!) «расщепления», «дисперсии» и, таким образом, субъективного искажения нашей системой Восприятия, организуемой «несовершенными» Творцами Форм, «представленными» различными центрами мозга, которые с помощью биохимических реакций преобразуют эту нелокальную ВВУ-Информацию в ложную конкретику доступных нашему пониманию СФУУРММ-Форм!
12.13509. Фокусируемые Нами и дувуйллерртно проявляющиеся в Континууме НУУ-ВВУ-Формы состоят из непрерывно меняющегося информационного Потока - множества неделимых дискретно Стерео-Типов, которые не принадлежат одному Миру: одна, видимо воспринимаемая нами, «личность» фактически дифференцирована на 328 НУУ-ВВУ-Конфигураций дувуйллерртных Стерео-Типов, которые структурируют собой условно 328 Миров разнокачественных типов, принадлежащих разным мерностям. Так это только то, что мы видим за одну секунду, а если «углубить» ваше зрение, например, до той степени, до которой я это делаю, то что вы увидите? «Там» вообще ничего разделить на составляющие элементы просто не представляется возможным, - есть лишь сплошная, непрерывная энергоинформационная динамика нелокализованных субстанций (Форм), которые, по мере своей всё более качественной самореализации, теряют очертания, конкретику и затем как бы «растворяются» (для стороннего Наблюдателя) в Пространстве: какие Миры «исчезли», а какие «пришли им на смену», - неизвестно. Поэтому, следуя субъективной логике нашего с вами иллюзорного Восприятия, давайте-ка будем придерживаться мнения, что Формо-системы структурированы Мирами.
12.13510. Но формируются ли сами индивидуальные Миры в Формо-системы? Как моё Представление об окружающем меня Мире скоррелируется с мнением любого из вас, построенном на совершенно иных СФУУРММ-Формах? Мы можем долго доказывать друг другу каждый свою правоту, но так и не придём к общему мнению, если кто-то из нас не изменит свои прежние Представления. Как качественные несовместимости могут организовываться в одну Формо-систему? Понимаете, хотя и то, и другое является Иллюзией, но можно сказать, что для нашего нынешнего ограниченного уровня Восприятия понятия «обеих этих несовместимостей» представляют практически одно и то же.
12.13511. Вся загвоздка для вашего понимания заключается в том, что квантово-голографичное «одно и то же» с разных точек зрения приобретает другие оттенки, другое значение, а часто получаются и совершенно дуальные по отношению друг к другу СФУУРММ-Формы. Я учу вас тому, чтобы вы уходили от дуальности, от конкретики мышления в терминах «да» и «нет», будто ничего иного, прекрасно совмещающего в себе и одно, и другое, и ещё нечто третье, не может быть. Может, ещё как может! А вот ни «да», ни «нет» на самом деле не существуют. Их нет, потому что они - это выражение вашей определённой точки зрения (СФУУРММ-Формы) на данный момент. Завтра, может быть, вы очень удивитесь тому, что так уверенно и убеждённо говорите сегодня.
12.13512. Поэтому можете успокоиться и прекратить бессмысленные споры — каждый из вас живёт своей «собственной» Жизнью! Но, повторяю снова, живёте вы все в своих иллюзорных индивидуальных О-Д-системах, используя их для собственных исследовательских целей — одновременных перефокусировок в самые разнообразные Формы. А что вы исследуете и зачем? Отвечаю: исследуете Самих Себя с единственной Целью — через творчество всех Ваших разнокачественных Форм глубоко синтезировать в своём Коллективном Разуме абсолютно все возможные состояния Энерго-Плазмы, благодаря чему Вы сможете осознать Себя на ещё более качественном Творческом Космическом Уровне Мироздания.
12.13513. Мало того, абсолютно каждая Форма Самосознания — от китов, слонов и остальных животных до птиц, насекомых, растений, минералов, микроорганизмов и атомов — в своём «индивидуально-коллективном» реализационном творчестве оперирует только в пределах своей «собственной» О-Д-системы: каждая кошка или собака, каждый слон или муравей, одуванчик или баобаб, нефть или золото, кварц или опал, атом лития или атом радия, - каждый самостоятельно конструирует в Самосознании своего типа свойственный только ему Мир, основанный на специфически используемой им и индивидуально обработанной его «психизмами» Информации собственной О-Д-системы. Чем выше качественность используемой Вами Информации, тем выше частотный диапазон Вашего «индивидуально-коллективного» Творчества, а значит, тем меньше степень проявления в Вашем Коллективном Разуме динамики так или иначе воспринимаемой Вами Иллюзии. Чем стремительнее вы эволюционируете, осознанно совершая каждый раз лишь наиболее альтруистичные и интеллектуальные Выборы, тем быстрее и в большей степени вы сможете освободиться от Иллюзии вашего Существования и начать Творить в глубокой согласованности с Принципами Единой Реальности.
12.13514. Смотрите, уже сейчас «мощные пласты» самых «грубых слоёв» этой Иллюзии с каждым днём исчезают из системы Восприятия вашего Самосознания с помощью СФУУРММ-Форм ИИССИИДИОЛОГИИ. Никогда ещё за всю нашу многотысячелетнюю Историю, начиная с самых ранних фаз развития «человечества» и до наших дней, в его коллективных Сознаниях не проявлялась Информация столь высокого уровня и качества! Это Знание — явное свидетельство очевидного прогресса в нашем с вами развитии. Оно — самый убедительный признак нашего с вами скорого перепроецирования на совершено новый качественный Уровень нашего Космического Существования. Это Знание — явное свидетельство нашего с вами скорого избавления от гнёта самых примитивных Форм ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. Не ужасайтесь и не удивляйтесь только что услышанному! Не забывайте о том, что «сейчас» вы осознаёте себя чуть ли не в самой «внешней Сфере» Вашего Существования, фокусируясь чуть ли не в самых грубых Формах Третичной Энерго-Плазмы.
12.13515. Слава Богу, Миры, в которые я вас так усердно призываю перефокусироваться вместе со мной, обладают уже гораздо меньшей степенью ирккуллигренной «материальности», а значит, и в меньшей степени иллюзорны, хотя нам с вами из грубейших биоконгломератов наших «нынешних» Форм они, наоборот, кажутся более иллюзорными, «призрачными», «сюрреальными» (от франц. surréalisme – сверхреализм). Не переживайте, дорогие мои, всё это — обман ныне свойственного вам всё ещё слишком примитивного Восприятия! «Там» - всё гораздо более универсальнее, гармоничнее, совершеннее, чем «здесь», но тем не менее так же реально и вполне ощутимо, творчески манипулируемо (флакглаассно «материально») для тех «нас», которые фокусируются в таких же — виртуальных для нас! - ФЛАКС-Формах.
12.13516. Если я успокоил вас, то пойдём дальше. Память каждой из фокусируемых Нами УУ-ВВУ-копий жёстко «привязана» только к событиям, совершаемым и переживаемым нами в очень узком диапазоне нашего общего жизненного творчества. Причём «Конфигурации» Самосознаний УУ-ВВУ-копий, «проживавших» до «Смерти» в достаточно «близких» по параметрам Формо-системах Миров, но всё же участвовавших (через разные НУУ-ВВУ) в осуществлении разных выборов, после покачественной дифференциации в момент окончания очередного сценария развития «личности» могут до определённой степени резонационно «совмещаться» в одни общие Конфигурации УУ-ВВУ-копий— более примитивные СВУУЛЛ-ВВУ (астральные) или более развитые ЛУУД-ВВУ (лутальные).
12.13517. Их фрагментированная память не столь сильно привязана как к временной, так и к событийной конкретике, а в большей степени ориентирована на качественность каких-то их совместных переживаний, на общие для них сильные привязанности, наклонности, нереализованные потребности, которые и образуют в разных «Конфигурациях» таких УУ-ВВУ-копий некое объединяющее звено, способствующее «личностной» консолидации всех их творческих усилий.
12.13518. Ваше нынешнее «физическое» существование предполагает получение Опыта в процессе свершения действий и принятия решений, результаты которых проявятся в некотором отдалённом «будущем», то есть из-за большой «вязкости» (инерционности) используемых нами Мысле-Форм, сильно усложняющих все процессы формообразования, их можно будет соединить и проанализировать только лишь через какое-то время. И когда вы сталкиваетесь в своей Жизни с отдалёнными результатами собственных, когда-то совершённых вами, выборов, вы можете просто не догадаться увязать их с тем, что вы когда-то об этом думали, говорили или желали, или что вы вообще имели к этому отношение. Вы будете воспринимать эти результаты как нечто совершенно произвольное, постороннее и никак с вами ранее не связанное (а порой и как кем-то специально производимое «зло»), - как явление, которое непонятно почему - ни с того, ни с сего - ворвалось в вашу Жизнь.
12.13519. На самом деле всё, что ни происходит с вами, создаётся только вами и никем иным! Всё это вы автоматически «материализуете» (выбираете из уже готовой Информации ВЭН) во Времени качественностью своих Мыслей, Чувств, слов, Устремлений, хотя вы чаще всего забываете об этом, потому что непрерывно отвлекаетесь на что-то другое и стремительно перефокусируетесь одновременно по всем своим ротационным Циклам, часто не замечая что-то более существенное, важное, главное.
12.13520. Все эти перефокусировки представляют собой достаточно мощный механизм самоотождествления. Естественным образом, без предварительной подготовки и практики, вы не сможете начать осознавать себя «прежними» в Формо-Типе с другими параметрами даже одних и тех же доминирующих Качеств, потому что не смогут быть соблюдены условия вибрационного соответствия между вашей «предыдущей» и «последующей» Формами. Чем в большей степени отличаются по параметрам синтезированных Качеств Формо-Типы различных ЛЛУУ-ВВУ вашей же ГООЛГАМАА-А, принадлежащих разнотипным Реальностям, тем большие трудности возникают в процессах осознанных перефокусировок между ними. Поэтому, если вы межформотипно и перефокусируетесь, то, скорее всего, в группы дувуйллерртных Стерео-Типов какого-то другого Формо-Типа вашей ЛЛУУ-ВВУ, которые в наибольшей степени соответствуют вашим нынешним вибрациям и которые принадлежат Реальности того же типа, которому в «ваш» настоящий момент «принадлежите» и вы. Об этом же Формо-Типе в данный момент вашей Жизни вы можете вполне обоснованно сказать, что это - абсолютно чужой вам «человек». Хотя на самом деле не бывает «чужих людей», мы все - Единое Целое, причём не символично, а абсолютно реально и конкретно!
12.13521. Возьмём, к примеру, два разных магнита: один большой, другой маленький. Когда мы их соответствующим образом приближаем друг к другу, то они создают поле одной частоты, и им не нужно прилагать никаких усилий для того, чтобы совместиться (только усилия на преодоление сопротивления окружающей их среды). В своём взаимодействии, в своём Творчестве по образованию единого поля они становятся (вернее, всегда УЖЕ являются!) Единым Целым. Но в несовершенной системе нашего Восприятия их вполне можно отделять друг от друга: это - один, а это - второй.
12.13522. В качестве примера возьмём «человека», который «умер». Допустим, что у него была какая-то очень мощная, духовная или «материальная» - что неважно — позиция, Идея. В сам миг «умирания», УУ-ВВУ-копии, структурирующие Конфигурацию его Самосознания, дифференцируются в скррууллерртной системе на бесчисленное множество индивидуальных Фокусов, каждый из которых способен перефокусировать его в Конфигурации тех из Стерео-Типов другого Формо-Типа, которые в своих сценариях развития, так или иначе, просто продолжают и дальше воплощать в Жизнь такую же Идею, которой «личность» жила до момента «Смерти».
12.13523. Есть Формо-Типы, УУ-ВВУ которых очень восприимчивы к различным резонационным воздействиям. Если снова обратиться к тому же примеру с магнитами, то возьмём, к примеру, железо, которое само по себе является не магнитом, а ферромагнетиком. Но когда мы поднесём его к магниту, то оно притянется и, мало того, будет одним своим присутствием ещё больше усиливать поле самого магнита. Именно поэтому железо и используется в радиоэлектронике для увеличения магнитной индукции. В этот момент металл, который не являлся магнитом, начинает проявлять магнитные свойства, по сути, становясь им. То есть можно сказать, что его индивидуальное творчество становится очень зависимым от творчества, которое реализует магнит: фактически направления их индивидуальных проявлений становятся идентичными на весь промежуток их взаимодействия друг с другом.
12.13524. Понимаете, что я хочу сказать этим примером? Если вы захотите, вы всегда сможете занять подобный Формо-Тип и пользоваться им. Это очень хорошо знают колдуны, чёрные маги, и они видят «людей», которые очень податливы влиянию или, как говорят гипнотизёры, «легко внушаемы». И когда такой колдун или маг знает, что скоро он «умрёт», он понимает, что ему нужно обязательно в кого-то «перевоплотиться». Для этого он выбирает ребёнка из тех детей, Сознание которых легко поддаётся чьему-либо постороннему воздействию. Обычно их выбор падает на «людей» слабовольных, слабохарактерных. Тогда и происходят  всевозможные межформотипные перефокусировки. Какие-то из наиболее активных УУ-ВВУ-конгломератов колдуна тут же проявляются в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, фокусируемых данной «личностью» и, подавляя динамику всех остальных её «фрагментированных персоналий», как ни в чём ни бывало продолжают своё осознанное «колдовское» существование в другой НУУ-ВВУ-Форме: «Король умер! Да здравствует король!». 
12.13525. Абсолютно ничего сверхъестественного в этом нет, - это практикуется (как осознанно, так и неосознанно) множеством «людей» уже многие тысячи лет. Те, кто не просто называют себя «бессмертными», но и действительно являются таковыми, знают, что оболочка, в которой они «обитают», - это ничто, это сменная униформа. Как только одну «оболочку» они «сбрасывают», то тут же осознанно перепроецируются своим Самосознанием в другую, часто заранее выбранную ими для продолжения своей «будущей» Жизни. Чувствуя приближение «рокового» для них момента, они надолго не оставляют и не удаляются от своего «протеже», подолгу и тесно общаются с ним, стараясь раскрыть слабые места в его психике, внушить побольше своих СФУУРММ-Форм. И поэтому очень часто оказывается так, что ближайший «человек», находящийся рядом с «умирающим» колдуном или «бессмертным», представляет собой прекрасную Форму для использования его в своих дальнейших жизненных реализациях.
12.13526. Поэтому тесное «душевное» общение с «умирающим» в последние минуты его осознанного пребывания в данной НУУ-ВВУ-Форме - это очень ответственный момент, и все возможные последствия подобной психоэмоциональной близости надо очень хорошо себе представлять и понимать. В особенности, если у вас есть сомнения по поводу того, что вы не срезонируете с ним на низших Уровнях своего Самосознания. Тогда, если это был достаточно зловредный «человек», вы можете получить для себя не очень приятную и не очень полезную «подсадку» - его «личностную» УУ-ВВУ, сформированную в СВУУЛЛ-ВВУ- или в ЛУУД-ВВУ-Форму, которая будет досаждать вам своими нереализованными желаниями.
12.13527. Если же это добрый и высокоразвитый «человек», к которому в момент его «Смерти» вы будете проявлять самые тёплые Чувства, абсолютное доверие и глубокую симпатию, то вы также рискуете стать наиболее благоприятным источником высокочастотного резонирования для его «освобождающихся» высших УУ-ВВУ-копий (хорошо, если только высших, но ведь часто при этом бывает и длинный «хвост» низших непроработок!) и тем самым как бы «добровольно» (в силу качественной идентичности) предоставить высшие Уровни Самосознания фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Форм для возможных дальнейших жизненных реализаций данной «личности». Это особенно вероятно, если вы находитесь рядом с «умирающим» близким родственником, который по отношению к «вам» может представлять собой всего лишь другой Формо-Тип общей для вас ЛЛУУ-ВВУ-Формы и, имея с вами общую Главную Временную Ось, будет продолжать «личностно» осознавать себя и дальше в качестве одного из УУ-ВВУ-конгломератов вашего Самосознания, находясь в составе фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций.
12.13528. Это не так страшно, как вам может показаться, поскольку вы можете даже не заметить присутствия в вашем Самосознании других СФУУРММ-Форм, свойственных «умершему». Наоборот, его высокоразвитые УУ-ВВУ-конгломераты могут оказать вам существенную духовную поддержку и помощь в вашем стремлении к самопознанию и самосовершенствованию. Но если на других Уровнях у вас с ним имеются сильные разногласия во вкусах, наклонностях, привычках, взглядах на Жизнь, в мировоззрении, то всё это может очень скоро превратиться для вас в серьёзную психическую проблему, поскольку имеется большая вероятность возникновения внутренних конфликтов между его высшими УУ-ВВУ и диссонирующими по отношению к ним УУ-ВВУ-конгломератами вашего Самосознания.
       
       ВОПРОС. Как можно объяснить следующий случай: «умирают» мужчина и женщина, назовём их для удобства Сашей и Леной, которые друг друга при Жизни абсолютно не знали и жили в разных городах. Во время «клинической Смерти» в теле Саши проявляется Самосознание Лены, «которая» вдруг называет себя Леной вместо Саши, произносит название родного для Лены города, имена её родителей... Кто-то позже проверяет эту информацию, и оказывается, что действительно в этом городе в это же самое время «умерла» некая Елена. Может такое быть?
       
12.13529. - Природа подобных феноменов, дорогая Ииррффлийррисс, подробно объяснена в книгах по ИИССИИДИОЛОГИИ. С помощью разных способов можно продлить своё осознанное «личностное» существование в данной Формо-системе и после «Смерти», используя для этого, пусть даже неосознанно, аналогичную похожесть Конфигурации своей НУУ-ВВУ с Конфигурациями других Формо-Типов. А тем более, что речь в данном случае идёт об очень специфическом состоянии «клинической Смерти», которое с высокой степенью идентичности можно сравнить с состоянием глубокой неосознанной Медитации. Следует отметить, что если бы Конфигурация Самосознания Лены была бы намного качественнее, чем Конфигурация Самосознания Саши, то ни её СТООЛЛ-ВВУ (христальные), ни тем более УОЛД-ВВУ (ментальные) УУ-ВВУ-копии просто не смогли бы «личностно» проявиться в факторных Осях его Самосознания. Об этом я уже не раз рассказывал вам.
12.13530. В момент «Смерти» высшие персонифицированные УУ-ВВУ-копии Самосознания «умирающего» - СТООЛЛ-ВВУ и УОЛД-ВВУ (которые являются главными носителями всего жизненного Опыта «личности») притягиваются к другому Формо-Типу по степени возникающего резонанса между этими «передаточными» УУ-ВВУ-копиями, характерными для «умирающего» и для другого живого «человека». Немалую роль при этом играет также наличие у обоих «личностей» степени родства, общих диапазонов творческих Интересов, талантов в одних и тех же сферах творчества (например, в музыке, математике, физике, изобразительном искусстве, спорте, экономике, финансовой сфере, политике…). В специфическом состоянии, предшествующем наступлению «окончательной Смерти» («клиническая Смерть», например; это один из вариантов дувуйллерртных перефокусировок «умирающей личности» в различные варианты возможностей продолжать и дальше оставаться «живой», просто меняя сценарий своего ротационного Цикла), происходит некоторая качественная разбалансировка в уже устоявшейся динамике Фокуса Пристального Внимания.
12.13531. Во время написания цикла книг «Жизнь между Жизнями» (90-е годы прошлого столетия), я очень много и скрупулёзно исследовал не только творческую динамику ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, но и с помощью глубокой Медитации изучал динамику психосоматических изменений, осуществляющихся в Самосознании и биологическом организме «смертельнобольного человека» накануне момента его окончательной перефокусировки в следующий сценарий своего ротационного Цикла. Давайте вместе посмотрим некоторые результаты моих исследований, изложенные в третьей книге данного цикла. Я прошу вашего снисхождения к Информации почти двадцатилетней давности, когда совершенно иные Представления об этом сложном процессе формировали моё Самосознание. Тем не менее, в самом процессе за эти годы, как и за минувшие тысячелетия, существенно ничего не изменилось и, следовательно, познакомиться с предлагаемой мною Информацией у каждого из вас есть определённый резон.
12.13532. Итак, во время процесса «умирания» энергоинформационное взаимодействие между всем множеством элементарных узкофрагментированных УУ-ВВУ-копий (СВУУЛЛ-ВВУ) и основных «личностных» УУ-ВВУ-копий (ЛУУД-ВВУ) как внутри биологического организма, так и в Самосознании «смертельно» больного, начинает ослабевать, и они одна за другой начинают перепроецироваться в динамику свойственных им Конфигураций других энергоинформационных структур (реализационных Форм) окружающего Пространства-Времени. Этот процесс сопровождается определёнными внешними и внутренними «мистическими» ощущениями в виде всевозможных «дымов», «туманов», светящихся точек, миражей, галлюцинаций, а также динамичных переживаний различных цветов: белизны, красноты и черноты. Каждая условная стадия «умирания» сопровождается субъективным уменьшением субстанциональности - «размыванием» и постепенным «растворением очертаний» - биологической Формы, как бы «расширением» (углублением) динамики Самосознания за пределы «самого себя» в некие виртуальные Сферы. Всё меньше Информации поступает извне, но зато буквально целый шквал ранее неизвестного обрушивается на «умирающего», можно сказать, «изнутри». И любое, даже самое ничтожное, сопротивление этому шквалу ни к чему, кроме как к страданиям, не приводит. Во время своих медитационных наблюдений за процессами «умирания» различных «людей», я обнаружил редко нарушаемую закономерность: процесс угасания функций центральной нервной системы начинается с более «молодых» мозговых структур, отвечающих за мыслительную деятельность, и заканчивается самыми устоявшимися многолетними образованиями, выполняющими функции формирования всевозможных психизмов, эмоций †† .
12.13533. Разрушение психики начинается с наиболее активных Уровней АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР, а также с наиболее высоких Уровней двух низших Центров — ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди. Вначале организм теряет способность переваривать пищу, и поэтому у большинства «умирающих» совершенно отсутствует аппетит. В это время они могут только испытывать жажду, так как жидкость нужна для интенсификации внутренней психической деятельности. Для тех, кто находится рядом с «умирающим», очевидно, что тело доживает свои последние минуты, максимум - часы. Поэтому вода и соки должны быть всегда под рукой. В это время все усилия надо направить не на заботы о теле, а на очистку мышления от всевозможных проявлений негативизма: обидчивости, предвзятости, раздражительности, ревности, зависти, озлоблённости. Вскоре «умирающему» реально начинает казаться, будто он тонет в чём-то огромном и всеохватывающем. Органы постепенно перестают функционировать. Тело становится очень тяжёлым, шея не может держать голову, ноги, руки тяжело повисают и расслабленно лежат вдоль туловища. Они больше не подвластны контролю «умирающего». Чувство тяжести увлекает их вниз, прижимая к постели.
12.13534. И «грубая», и «тонкая» Формы постепенно вовлекаются в общий водоворот Энергий (УУ-ВВУ-Форм): в том, что раньше выглядело как сильное здоровое тело, теперь - только немощь; ощущение массивности и твёрдости тела ослабляется, его кожный покров теряет цвет, тело приобретает бледность и уродливую «грибковидную фактуру», ноздри и глаза на лице вваливаются. «Человек» уже не может двигать глазами или фокусировать на чём-либо взгляд. Моргание почти прекращается. Зрение и слух начинают изменять «умирающему». Он слышит голоса сидящих рядом с ним людей, но не может на них реагировать, ему кажется, что это «он и не он» одновременно, что рядом с ним существует его реальный двойник, и прочее, прочее, прочее… Зубы покрываются пятнами, изо рта и носа непрерывно течёт жидкость, а сам «человек» становится менее чувствительным к собственным ощущениям и чувствам. По своей воле он уже не может двигать конечностями. Перистальтика кишечника значительно замедляется, кишки больше не способны работать без посторонней помощи. Поэтому нужно следить, чтобы «человек» смог вовремя освободиться от кала, вплоть до того, что вручную, пальцем, удалить из прямой кишки его часть. Можно регулярно делать клизмы, если это не причиняет больших неудобств, или же воспользоваться естественными слабительными препаратами, травяными чаями.
12.13535. В это время «умирающий» начинает просить окружающих приподнять его. Твёрдость, которая постоянно усиливала отождествление «умирающего» со своим телом, начинает исчезать, как бы таять в чём-то огромном и большом. Ощущение мимолётности и текучести усиливается, пока «умирающему» уже не станет казаться, что абсолютно всё вокруг него куда-то течёт вместе с ним в непрерывном и плавном, медленно закручивающемся энергетическом потоке. Представьте себе отчаянные попытки «человека» уцепиться за что-то твёрдое, что на поверку оказывается жидким. Следующие попытки отыскать хоть какую-то опору приводят к ещё большему ощущению лёгкости и текучести. Неожиданно возникают внутренние образы мерцающего серебристого света, которые напоминают нагретую воду. Из-за усилившейся гипоксии (недостатка кислорода), и возникающей при этом истерии, резко сужается поле зрения и остаётся активной лишь узкая полоса нейронов мозга, вследствие чего проявляется эффект ухудшения функционирования периферического зрения - возникновение  концентрического сужения поля зрения до так называемого трубчатого. Таким образом, возникает впечатление «тоннеля и света в его конце».
12.13536. После этого начинается фаза охлаждения тела. Телесные «соки» - кровь, моча, слюна, семя и пот - начинают быстро высыхать. Температура тела сразу же начинает понижаться, «умирающий» ощущает сильнейший холод, его конечности, а затем и всё тело холодеет, пока, наконец, тепло не останется только в сердце. Поэтому, пока сердце остаётся тёплым, тело ещё не «умерло». Когда же остывает и сердце - Жизнь навсегда покидает физическое тело. В состоянии агонизирующего Самосознания происходит отсечение воздействия внешних стимулов, и возникает феномен исчезновения ощущения линейного времени. «Умирающий» на этой фазе уже не способен самостоятельно ориентироваться во времени, чувственная «ёмкость» Самосознания «растягивается», в памяти всплывает колоссальное количество бессвязной Информации, хранящейся на уровне «бессознательного», - это признак дифференциации УУ-ВВУ-копий средних Уровней двух низших Центров. Нередко Самосознание начинает испытывать непередаваемые по красоте и лёгкости полёты в Космосе, существования на других планетах и тому подобное.
12.13537. Ощущение текучести становится подобным пребыванию в тёплом тумане. Движение потоков веществ в теле сильно замедляется. Самосознание становится всё менее ясным и всё более замутнённым: «умирающий» начинает испытывать умственную тяжесть, сильный внутренний дискомфорт; появляются всевозможные галлюцинации, волнующие или пугающие его. Фактически он всё больше начинает погружаться в глубину собственной психики - в коллективное бессознательное «человечества» или даже ещё глубже - в информационное поле Земли. Мною было замечено, что чем в более ясном состоянии Самосознания находится «умирающий», тем более красочные, логически связанные, более насыщенные и отчётливые по внутреннему содержанию картины - в виде всевозможных видений и воспоминаний из собственной Жизни - посещают его.
12.13538. На этой фазе «умирания» ни в коем случае нельзя привязывать своё Самосознание к тому, что так стремительно появляется и тут же тает. Именно такая привязанность создаёт сопротивление тому, что должно произойти, становясь источником безумного страха перед необходимостью последовательно осуществлять для себя каждое следующее «раскрытие». Каждое из появляющихся видений полностью соответствует характеру «личности», степени преобладания активности тех или иных УУ-ВВУ-копий, поэтому злые по натуре «люди» испытывают очень сильный страх и видят чудовищные Мысле-Формы, в то время как добрые «люди» могут переживать восхитительные и возвышенные видения. В это время «человек» перестаёт узнавать окружающих его родных: взгляд не реагирует на внешние раздражители и упорно смотрит в пустоту.
12.13539. Когда у «умирающего» возникает беспокойство, то даже холодной салфетки на лоб может оказаться достаточно, чтобы успокоить его. Можно включить тихую музыку и ласково подержать в своих ладонях его руку, погладить по голове. Постарайтесь вспомнить что-нибудь приятное из общих воспоминаний. Красивая фотография или нарисованная со вкусом картина могут помочь концентрации, уменьшат степень беспокойства и усилят глубинное чувство неразрушимой вечности Бытия. Если вас не спрашивает сам «умирающий», старайтесь не высказывать свою точку зрения на то, как надо «умирать». Позвольте ему хотя бы «умереть» своей «собственной Смертью». Постепенно его глаза и рот пересыхают, сильно замедляется циркуляция крови, и кровяное давление резко падает. В конце концов, кровь почти перестаёт циркулировать по сосудам и собирается в самых нижних областях тела. Именно поэтому «человек» в эти моменты ощущает чувство лёгкости, ему кажется, что его тело парит в воздухе. Физическое тело прекращает испытывать боль и страдание, наступает безразличие к своей дальнейшей участи. «Умирающий» постигает, что и счастье, и страдание и безразличие имеют одну и ту же природу. Он не видит больше различий между своими «физическими» и ментальными переживаниями.
12.13540. Его снова начинает очень сильно мучить жажда, он никак не может напиться, губы его становятся очень сухими и начинают трескаться. Затрудняются глотательные движения, поэтому жидкую пищу «умирающему» в это время можно давать с помощью специального шприца или же замораживать её и давать в виде леденца. Воду также можно давать в виде кубиков льда или влажной губкой, прикладывая её к губам. В процессе «умирания» полностью теряется контроль над такими автоматическими функциями организма, как мочеиспускание и стул. Процессы пищеварения прекращаются окончательно (необходимо позаботиться заранее о том, чтобы поддерживать постель «умирающего» сухой и чистой, сделав соответствующий запас салфеток и пелёнок!).
12.13541. Далее, чувство тепла и холода у «умирающего человека» уходят вообще, и поэтому наружные факторы перестают иметь какое-то значение. Тело охлаждается до такой степени, что начинает бледнеть и синеть, покрывается пятнами. Чувство лёгкости, сродни поднимающемуся вверх потоку тепла, становится основным в сфере внимания Самосознания. Оно быстро переходит в чувство растворения во всё более и более тонком информационном  пространстве. Обоняние уходит. Возникает видение огненных искр, дрожащих, как восходящие вдали звёзды. «Человек» чувствует себя как бы витающим у края огромной и очень глубокой пропасти, не чувствуя под собой никакой опоры. Всё окружающее становится неимоверно огромным и непрерывно движущимся, как бы наваливающимся со всех сторон.
12.13542. Растворяется та часть памяти, которая «хранит» информацию обо всех «прошлых» делах и их «важности», об успехах и промахах. «Человек» теряет представления о целях своей «былой» деятельности - всё теряет смысл и кажется пустым. Тело как бы растворяется, утекает в «широту и глубину» индивидуального информационного пространства и появляется ощущение безбрежности, бесконечности ВСЕГО. Снова малейшее сопротивление неизбежности скорой «Смерти» приводит к сильнейшим страданиям, а желание быть в этом процессе - «плыть» ВСЕМУ навстречу - наоборот, только усиливает переживание «расширения» Самосознания, «таяния» и «выхода» за пределы твёрдости - более полного растворения в Единой Реальности.
12.13543. Голос также сильно изменяется, «человеку» становится очень трудно говорить; чёткость зрения теряется окончательно, и глаза сами закатываются вверх, обнажая белки. Тормозится сокращение мышц лёгких, поэтому дыхание становится прерывистым и неглубоким: из-за затруднений при вдохе, выдохи становятся значительно продолжительнее, что приводит к удушью и вызывает «предсмертный» хрип. В это время очень полезно иметь под рукой кислородную подушку, но даже просто прикосновение руки к сердцу или лёгкое потирание рукой лба также помогают снять беспокойство. Постепенно выдохи как бы растворяются, исчезают. Нет уже больше ощущения тела и его функций, а остаётся только чувство «расширения и соединения со ВСЕМ, растворения в чистом Бытие».
12.13544. Вскоре дыхание почти прекращается, оно очень поверхностно. Вкус также уходит. Осязание тоже оказывается потерянным. «Умирающий» больше не может ощущать различия между «материальными» фактурами. Возникает видение тусклого синевато-красного света, подобно последним отблескам свечи, озаряющей тёмную комнату. «Умирающий» теряет способность к самостоятельному движению и тогда уже полностью становится похожим на труп, хотя ещё и не «умер». «Растворяются» Иллюзии отдельной реальности того, что мы называем «своим умом» и «своим Сознанием». «Растворяются» дуалистически концептуальные предрассудки ума. Отказывает слух: слуховой аппарат прекращает улавливать звуки окружающего мира. В этой фазе всё как бы «испаряется из тела», и само оно уже остаётся как бы «далеко позади», - чувство привязки к нему полностью исчезает.
12.13545. Неуклонное понижение энергетики свидетельствует о том, что такие качества, как твёрдость, текучесть, температура и «физическая» динамика уже не являются более доминирующими, а присутствует только свободное «парение» Сознания. Появляются переживания видений «великой белизны», подобной картине безоблачного полнолунного ночного неба тёплой осенью. Затем его сменяет переживание «видения красноты», которое напоминает медно-красный закат, разлитый в вечернем небе. В этот момент ясновидящие могут наблюдать постепенный выход из «физического» тела некой «эфирной тонкоматериальной субстанции», которая тут же «растворяется» в Пространстве. Постепенно главным видением «человека», пребывающего фактически уже в состоянии «Смерти» (но отдельные фазы этого процесса присущи и ощущениям, переживаемым в клинической «Смерти»), становится восхождение ясного Света. Это видение сияющего информационного пространства, подобное ясному небу после продолжительного проливного дождя. Этот Ясный Свет — признак дувуйллерртно приближающейся к его Самосознанию очередной новой Жизни, уже ожидающей его через несколько мгновений, но он этого уже не осознаёт. В течение нескольких мгновений осознание Красоты и спокойной Радости сияет как тысяча солнц и «клинически умерший» в эти мгновения переживает разнокачественную динамику очередной скррууллерртной системы в виде Света той самой Единой Реальности, из Которой возникает ВСЁ сотворённое. То, что называется «процессом умирания», завершается. Длительность такого переживания у разных «людей» различна и зависит прежде всего от духовного уровня «личности», и от её желания раскрыться этой Истине, довериться ей и предпочесть её всему остальному.
12.13546. Вместе с последней перефокусировкой происходит и перепроецирование Полей-Сознаний различных органов из своих биологических аналогов в Конфигурации систем и органов Стерео-Типов, структурирующих следующий сценарий развития, в который перефокусировалась данная «личность». Инерционно же этот процесс происходит в следующей последовательности: раньше всего становятся «мёртвыми» надпочечники - через 7-11 часов после «Смерти» («настоящей», а не «клинической»!); затем, через 17-19 часов, Поля-Сознания печени покидают бывшее «физическое» тело; через 28-40 часов в массу разлагающейся плоти превращаются почки; Поля-Сознания желудочно-кишечного тракта, состоящего из Полей-Сознаний поджелудочной железы, тонкого кишечника, восходящей и обводной кишок, нисходящей и прямой кишок, окончательно покидают свои «физические аналоги» в течение 30-65 часов.
12.13547. Не всегда можно с полной определённостью сказать, что стадии «умирания» - дифференциации УУ-ВВУ-копий - будут иметь именно описанную мною выше последовательность: психически процесс «умирания» сугубо индивидуален для каждого «человека». Этот процесс может длиться от двадцати минут до нескольких часов, но сама окончательная перефокусировка в Стерео-Тип, структурирующий уже новый сценарий развития, осуществляется лишь в одно мгновение, - фактически один сценарий голографически «накладывается» на другой сценарий. В одних случаях различные стадии этого процесса - дифференциации УУ-ВВУ-копий Самосознания - идут в указанной мною последовательности, а иногда имеют совершенно иной порядок: какая-то стадия может быть выражена сильнее и продолжительнее, а какая-то - быть очень короткой. Всё это зависит от индивидуальных особенностей «личности», строения её тела, состояния энергетических Центров и кармических Каналов, а также от самой биологической причины, вызвавшей «Смерть». Внутренний процесс «растворения и выхода Самосознания из тела» сопровождается некоторыми внешними феноменами, которые врачи связывают с прекращением некоторых основных функций. Когда тот или иной тип Энергии, питающий отдельные системы, теряет в теле свою активность, его присутствие в этих системах становится всё менее заметным. Тогда в один момент те или иные жизненные функции перестают быть значимыми, хотя сами процессы могут ещё по инерции некоторое время «тлеть». Наконец, тот момент, когда большинство функций организма перестают измеряться приборами, принято называть «моментом Смерти».
12.13548. Ну что, - интересная Информация? То-то же! А сколько ещё более интересного и непознанного вами описано мною в цикле книг «Жизнь между Жизнями»! Если вы хотите глубже познать принципы функционирования ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, то вам никак не обойтись без этой уникальной Информации, так как сами вы пока ещё не в состоянии добыть её. Ну, а теперь я продолжаю отвечать на твой вопрос, дорогая Ииррффлийррисс.
12.13549. Так вот, в какие-то из этих, детально описанных мною, специфических моментов агонизирующего тела, «умирающий», находясь вне динамики Самосознания множества из своих «второстепенных» - менее качественных - УУ-ВВУ-копий, вдруг может обнаружить реальные возможности для самоотождествления с некими, ранее им нереализованными, качествами, которые проявляются в данный момент через НУУ-ВВУ-Форму другого «живого человека», либо «личности», находящейся в таком же разбалансированном состоянии «клинической Смерти», например, и попытаться вступить с ней в ментальный или психический контакт. Учитывая острую нехватку грубых типов Энергии, этот контакт не может быть достаточно продолжительным и отнимает у «умирающего» последние «физические» силы.
12.13550. Все перефокусировки в следующие Стерео-Типы во время процесса «умирания» осуществляются одновременно по всем Уровням активности фрагментированных Самосознаний УУ-ВВУ-копий, но с разной степенью их интенсивности, а вот окончательные перефокусировки в НУУ-ВВУ-Формы  живых «людей» - через перепроецирование Опыта (волновую ретрансляцию вместе со всеми кодировками временной эфирной наполняющей данной «личности») наиболее качественными из всех УУ-ВВУ-копий (ЛУУД-ВВУ и СТООЛЛ-ВВУ-Формы), активизированными в момент «Смерти» в Главной Временной Оси «умирающего».
12.13551. Именно эти высокочастотные «личностные» УУ-ВВУ становятся главной энергоинформационной основой ЛУУДМИИ-СВУУ и СТООЛЛМИИ-СВУУ, структурирующих собой временную эфирную наполняющую продолжающей жить -«будущей» - «личности», в то время как всё множество СВУУЛЛ-ВВУ, являющиеся переносчиками Информации о состоянии биологической динамики Полей-Сознаний организма «предыдущей личности», перепроецируются в свойственные им Уровни ВЭН - СВУУЛЛМИИ-СВУУ. Причём величина расстояния, разделяющего оба «тела», не имеет при этом принципиального значения, поскольку резонанс между УУ-ВВУ осуществляется через ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систему. Хотя, конечно, если Поля-Сознания, образующие резонационные структуры Самосознаний «умирающего» и живого «человека», входят в непосредственное взаимодействие друг с другом («взаимосоприкасаются», «взаимопроницают»), то эффект резонанса между ними возникает легче и быстрее.
12.13552. Если и Лена, и Саша являются разными Формо-Типами одной ЛЛУУ-ВВУ-Формы, обитающими в одних и тех же Формо-системах Миров, пусть даже и в разных географических местах, то никаких проблем ни с их перефокусировкой «друг в друга», ни с «установлением контакта» не возникает: их высшие «личностные» ЛУУД-ВВУ и СТООЛЛ-ВВУ-Формы в момент «Смерти» используют для своей творческой реализации не только одну и ту же Главную Временную Ось, но также одни и те же факторные Оси, относящиеся к одному и тому же частотному диапазону совокупного Сознания одной и той же, общей для них, ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Фокус Пристального Внимания одного из «умирающих» находит наиболее сильные резонационные «точки» и естественным образом перепроецируется в Конфигурацию НУУ-ВВУ-Формы другой Стерео-Формы («другой» она считается только нами, а для «умирающих» в этом нет фактически никакой разницы, поскольку Опыт всех «личностей» одной ЛЛУУ-ВВУ проецируется через общую для них переменную эфирную составляющую на Главную Временную Ось единого совокупного Сознания). Но это ещё не означает, что Лена после «Смерти» сможет реально осознавать себя Сашей, который выжил после переживания «клинической Смерти». Когда в его Самосознании будут активны наиболее качественные из его СТООЛЛ-ВВУ-Форм, на частоте которых, собственно, и осуществилась перефокусировка в «него» наиболее качественных СТООЛЛ-ВВУ-Форм Лены, то временная эфирная наполняющая Лены (её СТООЛЛМИИ-СВУУ) тоже активизируется и он («она») сможет вспомнить то, что связано с «памятью Лены» в данном диапазоне её кармических взаимосвязей.
12.13553. Всё остальное из её «личной» Жизни, что не относится к характерной частоте фрагментированного самовосприятия СТООЛЛ-ВВУ-Форм Лены, интегрированных в его Самосознание (СВУУЛЛ-ВВУ и даже ЛУУД-ВВУ), не может им «вспомниться», поскольку менее качественные из её УУ-ВВУ, лишь фрагментарно связанные с этими событиями, активизированы во всём множестве НУУ-ВВУ-Форм Лены, по-прежнему продолжающих жить, а самые низшие - в одно и то же время и по-прежнему - остаются в НУУ-ВВУ-Формах Лены, находящихся в категории Память-Мира-О-Былом, и перепроецируются во время «Смерти» Лены в «реализационные ниши» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, перенося вместе с собой и свойственную им фрагментированную Информацию о её «Смерти».
      
       ВОПРОС. В книгах доктора философии и психологии американца Реймонда Моуди «Жизнь после смерти» и «Жизнь после Жизни» приводится очень много фактов, когда люди, побывавшие в состоянии «клинической Смерти», говорят, что «во время неё» они слышали голоса, которые говорили им, что «ещё рано уходить и надо, мол, вернуться в своё тело». Из твоей Информации я поняла так, что это было проявление в Самосознании «умирающего» творчества УУ-ВВУ-копий более качественных Формо-Образов. Имеют ли эти УУ-ВВУ-копии понятия о нашем так называемом «физическом» мире?
      
12.13554. - Да, их коллективное творчество имеет отношение к динамизмам, осуществляющимся в пространственно-временных Континуумах, поскольку они, структурируя своими Формами данный ноовременной Континуум, сами являются смысловым наполнением разноплановой творческой динамики всех, образующих его, Прото-Форм, а не только «человеческих». Поэтому они весьма глубоко информированы о многом, что хоть как-то соотносится с качествами и частотой СФУУРММ-Форм, характерных для называемых тобой Уровней Существования фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм. Но это не совсем то, что ты, дорогая Стингмейллерат, подразумеваешь под «более качественными УУ-ВВУ-копиями». Потому что «более качественные», в моём понимании, и уже не имеющие отношения к Иллюзии «умирания», - это ФЛУУ-ВВУ-дубли, структурирующие Самосознания Прото-Форм, начиная с четвёртого и пятого синтезированных Уровней АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР, то есть это те высокоразвитые Сущности, которых мы с вами относим к УОЛДМИИ-СЛИИ (от +6,0 – через 0,0 – до  -6,0 мерности).
12.13555. А Те, о Ком ты говоришь, - это каузальные УПДУХВАССЛ-Творцы Наших с Вами СТООЛЛМИИ-СВУУ-Форм, структурирующих 1-6-й ДУУ-ЛЛИ второй пары наших ИИССИИДИ-Центров, Которые всё ещё, косвенно и функционально, «привязаны» к инерционной динамике смены сценариев в ротационных Циклах. В динамике скррууллерртных систем Они относятся к «пограничным» резопазонам (от +3,75 до +4,25 мерности) и структурируют своим Самосознанием высшие варианты возможных Направлений развития - вне зависимости от того, с какой из Прото-Форм оно качественно совместимо. Кроме того, Они курируют всю деятельность ЛУУДМИИ-СВУУ - высших «персонифицированных» ЛУУД-ВВУ-Форм АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА (ррорроки, длуоллы и мирромы), реализующихся через Самосознание Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ.
12.13556. По отношению к нам, самоидентифицирующимся с фокусируемыми Нами НУУ-ВВУ-Формами, Они выполняют низшие функции так называемых «Архонтов Судьбы», строго соблюдающих временные регламенты каждого из индивидуальных сценариев развития, чтобы по каким-либо причинам (включающим и пространственные, гео-, электро-, магнитные аномалии), свойственным функционированию таких примитивно-«материальных» Формо-систем, как наши, не нарушалась точная динамика каждого из ротационных Циклов. А по отношению к нашему пространственно-временному Континууму Их собственные Формы проявления находятся в совершенно другой Планетарной Сущности (Они называют свою Планету «Хирон»), но благодаря универсальным свойствам ноовременных Континуумов для Них не составляет никаких проблем частотно проявляться в Континуумах любой из Планетарных систем, структурирующих динамикой реализационных Форм своих Коллективных Разумов Сферу Их Космического Творчества.
      
      - Это Они выполняют функции по возврату Самосознания «личности» из состояния «клинической Смерти» в состояние живого «человека», чтобы он продолжал осознавать себя «той же самой личностью»? Раз Они не хотят, чтобы ты «умирал», то получается, что они не хотят терять данную Форму реализации?
      
12.13557. - Многие из Них понятия не имеют о многом из того, о чём достоверно знаю я, например, что это не Они всё творят, а так же, как и мы, в каждый данный момент своего Существования лишь только выбирают нужное Им направление реализации из всего бесконечного разнообразия уже изначально существующих возможностей. Это примерно так же, как и все мы до сих пор заблуждались, думая, что это мы сами, по своему усмотрению, творим и окружающий нас Мир, и собственную Жизнь, неким «квантовым» образом «материализуя» или, наоборот, «дематериализуя» действительность в желаемом нами направлении. Примерно в таком же заблуждении пребывают и они.
12.13558. Хотя Они и связаны тесно с ротационными Циклами, но до того инерционного момента, пока эта Информация не стала СФУУРММ-Формами высших Уровней Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм, Они тоже ничего не знали об этих структурах, а просто выполняли свойственные Им функции. Из всего того, о чём я вам рассказал, Они знают только то, что знаете и представляете себе вы. Доступ же к подлинно-истинной Информации ИИССИИДИОЛОГИИ имеют лишь только каузальные ОББОРРГОФМ-Творцы четвёртого синтезированного Уровня АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР. Им принадлежат каузальные «шифры» низших Мысле-Идей, раскрывающих более истинную ментальную Суть каждого из тех Космических Кодов, которые в звуковом виде весьма субъективно структурируют Знание ИИССИИДИОЛОГИИ. С повышением динамики Творческой Активности Самосознания фокусируемых Вами Форм к вам придёт и более глубокое Понимание и более истинные Представления о том, что именно я пытаюсь сейчас вам передать на этих примитивных Уровнях, - передать буквально «на пальцах».
12.13559. Может возникнуть вопрос, почему высшие Творцы биологических Форм, например, те же мирмы и ииммлины, лермы и ииннглины, ссиммы и ииллвины не могут через ваше Самосознание взять эту – подлинно-истинную - Информацию? Ведь это Они в действительности «занимаются» волновой генетикой, межвидовой селекцией, структурированием сложнейших биохимических процессов, протекающих в различных Формах, а вот об истинном строении Мироздания они ничего не знают. Почему же через нас Они не могут это узнать?
      
       - Потому что в структурах их «персонифицированных» Самосознаний нет соответствующих механизмов для осуществления активного резонирования на Уровнях передаваемой тобою Информации. Ты же сам говорил, что стараешься не опускать вибрации ИИССИИДИОЛОГИИ ниже третьего синтезированного Уровня ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА.
       
12.13560. - Абсолютно правильно, дорогой Стуиннгллион. Это — главное. Ведь именно по той же самой причине и вы не видите остальные Стерео-Типы вашей Стерео-Формы, структурирующие ближайшие к нам по качественности дувуйллерртные Формо-системы Миров. Вы их не видите, не воспринимаете, следовательно, они недоступны вашему пониманию. Точно так же все Творцы: фактически их Самосознания творчески скоординированы по определённым частотным диапазонам.
12.13561. Если вы посмотрите Классификацию Творцов ‡‡, то обратите внимание на то, что существует определённая взаимосвязь между Творцами разных Уровней разных пар ИИССИИДИ-Центров. Творцы первого Уровня ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА - эмффлииссцы и прафаиты – например, руководят Творцами пятого синтезированного Уровня АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА -  ррорроками и иммлами. Поэтому максимум, который могут усвоить ррорроки и иммлы, - это Информация, структурирующая первый Уровень следующих двух Центров. Это обстоятельство и определяет их коллективную Сферу творчества.
12.13562. Творцы шестого синтезированного Уровня первых двух Центров - длуоллы и гллеммы - курируемы Творцами второго Уровня ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА - мисцентами и горрффтами, и только Творцы высшего седьмого Уровня АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА - ссиммы и ииллвины - курируемы Творцами третьего Уровня следующей пары ИИССИИДИ-Центров -  строолгами и тлоондами). Собственно, Они и являются Творцами всех Форм ирккуллигренных Реальностей: вся волновая генетика осуществляется ими, все формообразующие синтетические процессы и прочее, и прочее, чего мы с вами не знаем. Всё то, что известно КЛООРТМ- и ААИИГЛА-МАА-Творцам этого Уровня, доступно и ГРООМПФ-ПЛИИССМА-Творцам «седьмого» Уровня, но «глубже» («выше») этих вибраций им также всё недоступно.
12.13563. В силу этого, для них не существует того Знания, которым можем обладать мы с вами, так как Мы можем перефокусироваться в Наши ННААССММ с более высоким Творческим Потенциалом (ВЛОООМООТ), получая таким образом доступ к высокочастотной ВВУ-Информации, структурирующей не только Подсознание, но также Надсознание и Сверхсознание. А у СЛУИ-СЛУУ-Творцов РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Инволюционной Ветви — свои специфические особенности развития, очень сильно отличающиеся от схем развития (процессов межкачественного Синтеза), характерных для Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Эволюционной Ветви. СЛУИ-СЛУУ-Творцы каждого из качественных Уровней структурируемой ими Энерго-Плазмы имеют «свои собственные» СФУУРММ-Формы о таких, достаточно однозначных и определённых (для всех развитых «человеческих личностей») вещах, как, например, «более качественные» и «менее качественные» Направления развития (хотя и у Нас с Вами как Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ  Эволюционной Ветви они весьма субъективны). 
12.13564. Здесь надо отметить, что все «наши» СФУУРММ-Формы резонационно «привлекаются» в ФПВ-динамику Формо-Творцов нашего Самосознания лишь только из очень узкого качественного диапазона Творческой Активности ПРООФФ-РРУ (всей диффузгентной области скррууллерртной системы, свойственной только  Направлению развития «человеческих» биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов). Но зато эти СФУУРММ-Формы могут «привлекаться» нами из гораздо более качественной динамики, свойственной другим Уровням как «личностного» Самосознания, так и Подсознания, Надсознания и даже Сверхсознания! Хотя в Коллективных Разумах СЛУИ-СЛУУ-Творцов одновременно и аккумулируется абсолютно вся Информация (а не только доступная нам её ВВУ-часть!), одновременно УЖЕ синтезированная абсолютно по всем Направлениям развития ГООЛГАМАА-А, но воспользоваться ею они не могут, так как предельно жёстко сфокусированы только на Информации свойственного им Уровня. Более же качественная (или менее качественная) часть остальной общей сллоогрентной Информации в Коллективных Разумах СЛУИ-СЛУУ-Творцов каждого из качественных Уровней Энерго-Плазмы остаётся неактивизированной. Активизируется же она лишь только посредством специфической творческой динамики Формо-Творцов каждой из Прото-Форм СИНТЕТИЧЕСКОЙ Эволюционной Ветви, дифференцирующих свой Опыт использования всеобщей Информации в собственные варианты индивидуальных ОДС и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов.
12.13565. И именно поэтому СФУУРММ-Формы, структурирующие Конфигурации их УУ-ВВУ-конгломератов по множеству Направлений развития, радикально отличаются от наших с вами Представлений, формирующих собой любой из динамичных Уровней Коллективного Разума ПРООФФ-РРУ (вплоть до Представлений о динамике одних и тех же УУ-ВВУ-Форм, которые диаметрально противоположны нашим!). Так, наше стремление разобраться в каком-то Высшем Знании (некое более качественное Направление творческих Устремлений наших ФПВ) интерпретируется в Коллективных Разумах определённых СЛУИ-СЛУУ-Творцов точно так же, как нами рассматривается процесс «деградации» Самосознания или перефокусировок в другую Прото-Форму. Потому что главная цель их Эволюции — углублённое проникновение в Аспекты какого-то одного Чистого Качества, что возможно достичь только в состоянии наименьшей степени синтезированности данного Качества с Аспектами любого из остальных Качеств, поскольку чем более высокочастотнее Творческая Активность реализационных Форм Коллективного Разума, тем большую степень синтезированности между Аспектами нескольких Качеств она предполагает. То есть получается, что всё то, что в их «собственных» (потенциально — во вневременном режиме — НЕ включившихся в инерционные процессы Синтеза) СФУУРММ-Формах представляется как «более качественные проецирования Информации», с нашей точки зрения выглядит примерно как одновременное (как бы «горизонтальное») «диффузгирование» во все, возможные на данном Уровне Творческой Активности нашего Самосознания, другие Прото-Формы нашей ГООЛГАМАА-А, что в нашем Восприятии ассоциируется с некой «деградацией», ещё большей дифференциацией Самосознания. Вот почему совместные результаты процесса синтетической «Эволюции» Формо-Творцов, по отношению к динамике самих СЛУИ-СЛУУ-Творцов, воспринимаются Ими не иначе, как их собственная «Инволюция» - уход от состояния Космических ОО-УУ-Сущностей.
12.13566. Например, допустим, что я декодировал и спроецировал ВВУ-Информацию, лёгшую в основу раскрываемого вам Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, из внепланетарных Уровней своего «Космического Сознания» - ГЛООГССМИИ-ССЛАА (ЗВЁЗДНО-ГАЛАКТИЧЕСКОЙ ФОРМЫ АИЙ-ЙЯ - Буддхический План-Обертон, от +18-й до -18-й мерности) и, дувуйллерртно проецируя её Космические Коды через уже синтезированные структуры Коллективных Разумов Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов всех высших Планетарных Центров, крайне субъективно, то есть в сильно изменённом виде, словесно излагаю её всем вам. При этом, каждый из вас также способен воспринять и понять её только субъективно, по-своему, в зависимости от качественных Уровней, активизированных в его Самосознании. Всё, что по смыслу может быть интуитивно (за счёт осуществления принципа кураторства Формо-Творцов более качественных Уровней над Формо-Творцами менее качественных Уровней) доступно Формо-Творцам, не доступно фрагментированным Самосознаниям УУ-ВВУ-конгломератов в силу того, что между структурирующими их Формами (УУ-ВВУ-копиями) нет столь же широкого (глубокого) диапазона энергоинформационных взаимосвязей.
12.13567. Как вы правильно заметили, я излагаю фокусируемую Мною Информацию через уже синтезированные ННААССММ Формо-Творцов Подсознания и СЛУИ-СЛУУ-Творцов ФЛУУ-ВВУ-модулей кармических Каналов на третьих Уровнях ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА, поскольку это самые низшие синтетические Уровни, до которых я могу позволить себе качественно «исказить» Информацию, свойственную  Прото-Идеям и Прото-Образам этого Знания. Те из вас, кто имеют в своём Самосознании возможности для проявления более высокочастотной динамики Творческой Активности (высокие ВЛОООМООТ и ННААССММ), интуитивно знают и понимают, что излагаемая мною Информация имеет гораздо более глубокий Смысл, чем тот, что я смог сформулировать в словах. Этот, невыразимый никакими словами и звуками, Смысл вы можете себе хотя бы примерно как-то представить, как-то субъективно пространственно вообразить, в то время как ни УУ-ВВУ-конгломераты, ни структурирующие их Формо-копии двух первых Центров ничего подобного сделать не могут. Тем самым, ваши Формо-Творцы мозга, осуществляющие инерционную синтетическую динамику в Центрах АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА (курируемую Формо-Творцами ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА), своей высокочастотной Творческой Активностью качественно превосходят (в каждом из формируемых ими «личностных» Самосознаний) энергоинформационную динамику СЛУИ-СЛУУ-Творцов тех же самых Уровней, не способных самостоятельно (без помощи Формо-Творцов) устанавливать подобные «вертикальные» взаимосвязи. Собственно говоря, и у них есть возможность приобщиться к этой Информации (через ФЛУУ-ВВУ-дубли, например), но просто в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах и в ФЛУУ-ЛУУ-комплексах не существует иных способов перефокусировок и других возможностей перепроецирования Информации из более качественных в менее качественные Уровни и наоборот, кроме как через синтетическую Творческую Активность разнокачественных Конфигураций Формо-Творцов.
      
       ВОПРОС. Значит, можно сказать, что «персонифицированная» ЛУУД-ВВУ-Форма «человеческой личности», не будучи ни в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе, ни в «физическом» теле, в момент «клинической Смерти» общается с другой, более качественной относительно её самой, СТООЛЛ-ВВУ-Формой «христального Тела» СТООЛЛМИИ-СВУУ, высокочастотную динамику СФУУРММ-Форм которой фрагментированное Самосознание ЛУУД-ВВУ-копии в этом особом состоянии субъективно воспринимает в качестве, например, «невероятно яркого — для неё! - Света»?
      
12.13568. - За биологические уровни выживаемости, существования и за низшую Творческую Активность НУУ-ВВУ-Форм отвечают Творцы 11-12-го Каналов АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА. Но, как я уже сказал, ими руководят и их «плотно» курируют (непрерывно проецируют в их ВЭН-динамику относительно резонирующие с ними части своих высокочастотных НУУ-ВВУ-Конфигураций) Формо-Творцы первых восьми синтезированных Каналов ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА. Это всё — тоже потенциальные Формо-Творцы нашей биологии, и хотя сами Они структурируют Уровни до ±6-х диапазонов мерностей, но вся Информация об организации формообразовательных процессов (Прото-Идеи и Прото-Образы) относится к флакглаассным (4-5-я мерности) и вуолдсммиисным (5-6-я мерности) Реальностям. А поскольку это гораздо более качественные Уровни Самосознания, чем тот, в котором находится «личность» в состоянии клинической «Смерти», то Формы из этих Уровней, предстающие в системе Восприятия Самосознания «умирающего», также воспринимаются как нечто гораздо более гармоничное, яркое и светлое.
      
      - А как осуществлялся диалог между Этой «Световой Сущностью» и «умирающим»?
       
12.13569. - Во-первых, обычно подобное трансцендентальное (от лат. transcendens -  выходящий за пределы), «общение» происходит не в виде диалога, а как монолог более качественной Формы по отношению к менее качественной (хотя иногда «Архонты» принимают образ какого-то из «умерших» родственников или того, к кому «умирающий» испытывает самую большую степень доверия). Во-вторых, общение любого типа за пределами ирккуллигренных Реальностей осуществляется при помощи «телепатем» или ярковыраженных СФУУРММ-Форм. Поскольку вся творческая динамика «личности» во время её пребывания в состоянии «клинической Смерти» не выходит за пределы внутреннего информационного пространства её «личностного» Самосознания, то и любое из её «общений» происходит не где-то «вовне» и не с кем-то «чужим» и «посторонним», а в самой системе Восприятия «умирающего» (в информационном пространстве Самосознания) и с привлечением только той Информации, которая так или иначе активизирована в его Самосознании через ВЭН-динамику, со всеми, вытекающими отсюда, субъективными последствиями, которые накладываются СФУУРММ-Формами, характерными только для его «персонифицированных» ЛУУД-ВВУ-Форм (религиозными архетипами, вкусовыми предпочтениями, ассоциативными Образами и прочим).
      
       ВОПРОС. Я хочу ещё раз уточнить относительно межформотипных перефокусировок во время «Смерти». Если я перефокусируюсь своим Самосознанием в тот Формо-Тип, который я заранее выбрал, но, допустим, с более низкими, чем у меня, активными Уровнями Самосознания, то в этом случае я активизирую в своей новой Форме ДУУ-ЛЛИ более высокого Уровня - это мне понятно. А если и у него, и у меня были активны лишь низкокачественные ДУУ-ЛЛИ? Как тогда происходило бы «слияние» моего Самосознания с другим?
       
12.13570. - Да ты просто после перефокусировки осознаёшь себя только им, вот и всё, дорогой Стуургурс. Уже есть достаточно современных фильмов, сюжет которых основан на так называемом «обмене телами». Так, в одном французском фильме («Поменяться телами» режиссёра Филиппа Трибуа) было показано, как героиня стала мужчиной, а герой картины - женщиной, то есть они поменялись своими биологическими телами. Только - по сюжету фильма - она помнит, что она была такой-то женщиной, а он помнит, что он был таким-то мужчиной. Вы же, благодаря низкокачественному уровню своего Самосознания, в котором вся Информация «о себе» дифференцирована на сотни фрагментированных СВУУЛЛ-ВВУ и десятки ЛУУД-ВВУ, ничего не можете помнить конкретно, целостно: вы смотрите на «себя» (нового) в зеркало и вам всё в «себе» нравится. В этом случае вы просто «потеряли  себя», совершенно перестали  быть теми, кем вы были на момент «Смерти». Вы это выбрали! Это был добровольный акт.
12.13571. Другое дело, когда ситуация прямо противоположная: вы оба имеете в своём Самосознании активные высокоразвитые  СТООЛЛ-ВВУ-Формы. В таких случаях перефокусировка может состояться только в том случае, если вас объединяют: одинаковая по качественности динамика Фокусов Творческой Активности, общие Идеи, общие Цели и одинаковые возможности для достижения этих Целей (таланты, способности), которые способны адаптировать динамику Фокуса Пристального Внимания только что «умершего» к Фокусу живой «личности». В противном случае, а это иногда случается, неизбежны внутренние психические конфликты, приводящие «личность», в конце концов, либо в психушку, либо в состояние глубокой депрессии, за которой следует очередная, и, как правило, более удачная, перефокусировка в НУУ-ВВУ-Форму Формо-Типа с более совместимыми Конфигурациями Самосознания.
12.13572. Так иногда случается в некоторых древних аристократических родах, где соблюдается принцип «чистоты крови», и для большинства его представителей очень характерны сведения счётов с Жизнью - суициды. Это происходит потому, что перефокусировки осуществляются по принципу преимущественной симпатии между членами одной семьи или нескольких семей, находящихся между собой в кровном родстве. При достаточно высоком интеллектуальном уровне развития, в момент «Смерти» неосознанно происходят целенаправленные перефокусировки «дедушек» в любимых «внуков», «прабабушек» - в «правнуков», дядей - в «племянниц», родителей — в кого-то из наиболее любимых детей, любящих братьев и сестёр — друг в друга, и так далее. Затем наступают внутренние психологические конфликты, несовместимость вкусов и взглядов, различие в приоритетах и во многом другом, что, в конце концов, становится в высшей степени невыносимым, и поэтому заканчивается суицидом.
12.13573. Вот мы сейчас сидим возле нашего костра в своём субъективном пространственно-временном Континууме, а ещё где-то возле такого же костра мы также сидим в разных «местах» своих ПВК, как бы поделенных скррууллерртными системами на разнокачественные Формо-системы Миров. Но при всём при этом мы с вами все вместе — многомерными структурами наших Самосознаний — динамично как бы «пребываем» в одной внепространственной и вневременной «точке» особого, более универсального состояния общей динамики Энерго-Плазмы -  ноовременного Континуума, то есть Континуума, не ограниченного пределами Времени и Пространства §§. При этом мы все вместе инерционно «смещаемся» по одним и тем же Формо-системам Миров: дифференцируясь в структурах каждого из ротационно «сменяющихся» в нашем Самосознании Миров данной «физической» Реальности, мы каждое очередное мгновение фокусируем («приобретаем») разные НУУ-ВВУ-Формы. 
12.13574. У каждого из нас - собственные ИИССИИДИ-Центры, собственные системы Восприятия, свои индивидуальные внешние черты, характеры, наклонности и способности. Мы выглядим в глазах друг друга как бы отдельными «личностями», и воспринимаем себя совершенно по-разному, с разных Уровней жизненного творчества, а на самом деле все эти бесчисленные, непрерывно «сменяемые» Формы, всё это — Одно, только Одна Сущность, только Один Принцип; Один, но по-разному проявляющийся Механизм, по-разному творчески реализующийся в разных жизненных возможностях, качественных комбинациях, ситуациях, обстоятельствах.
12.13575. Это очень просто: допустим гипотетически, что множество «личностей» решило одновременно слиться своим Самосознанием с какой-то Формой, - со стороны это никак никем не ощущалось бы, поскольку все эти «личности» и так уже едины и всех их ничто не разделяет. Даже информационное пространство, поскольку объективно никакого Пространства (в нашем о нём Представлении!) НЕТ! Время и Пространство — это результат субъективной Иллюзии Самосознания, в каждом из Уровней общей Динамики Энерго-Плазмы проявляющейся по-своему, дискретно. Мы говорим о Времени и о Пространстве только для того, чтобы затем, глубоко разобравшись во всём, исключить их из универсальной динамики Нашего Творчества; если бы мы хоть как-то не обособили их в дискретные понятия, то нам просто не о чем было бы разговаривать, нашему ограниченному уму просто нечем было бы манипулировать.
12.13576. Вот, допустим, сейчас в моём Самосознании, так или иначе, представлено огромное множество Формо-Типов: я знаю, что я могу в следующий миг быть и вот таким, и вот таким, и вот таким, а здесь даже вот такой или вот такой... И всё это - Я; и это множество разнокачественных одновременных проявлений «меня» прекрасно совмещается во Мне — Одном; причём - везде, в каком бы из возможных бесчисленных сценариев Моего одновременного развития ни осуществлялось частотное проявление фокусируемой Мною Формы! Я могу со всеми этими Формами «самого себя» отлично ладить, используя каждую из них в тех случаях, в которых она будет наиболее уместной, где сможет принести моему жизненному творчеству больше всего пользы и отдачи.
12.13577. Но это глубоко знаю и понимаю я - «личность» по имени Орис - и нормально к этому отношусь, потому что информационно и психологически я готов к этому. Но если «человек» не готов, если он не обладает этой Информацией, если в его Самосознании имеются существенные пробелы в процессах поуровневого Синтеза, то тут могут быть внутренние коммуникационные проблемы и большие психологические сложности. Но, опять-таки, эти внутренние проблемы заключаются не в том, что он чувствует себя в чужом теле, а в том, что у него возникают внутренние психические проблемы, которые наши медики определяют как паранойи, всевозможные типы шизофрении, фобии и прочие навязчивые состояния.
12.13578. Это всё - результаты постоянного психического дискомфорта, внутреннего диссонанса, несовместимости одних СФУУРММ-Форм с другими, когда вы, продолжая осознавать себя «прежним», не желаете воспринимать себя в качестве «новой», «ошибочно» навязанной вам какими-то чудовищными обстоятельствами, «личностью». И это несогласие мириться с ситуацией, этот бурный протест, становится доминирующим Желанием в вашем Самосознании. И когда все способы и попытки освободиться от этой, буквально раздирающей на части, «двойственности» или даже «тройственности», ни к чему не приводят, то единственным выходом зачастую многим из «людей» кажется только освобождение от опостылевшего тела путём насильственного его уничтожения.
12.13579. Иногда бывает так: живёт себе некий «человек» нормально, и вдруг что-то происходит с его психикой: начинают «чудиться» голоса, появляются ощущения, что кто-то постоянно «копается в голове», влезает в Мысли, мешает спать, работать, жить: то это «ему»  не так, то то - не эдак... Мучается «человек», мучается, думает, что со временем пройдёт, а «оно» никуда не уходит, а ещё больше овладевает всеми Мыслями и Чувствами. Идёт такой бедолага к врачам и те устанавливают диагноз: шизофрения! А что же на самом-то деле произошло?! «Подсадка» ЛУУД-ВВУ-Формы, синтезированная другой «личностью», которая где-то в одном из своих сценариев «умерла» и по той или иной причине «самодублировалась» и «несанкционированно вклинилась» в динамику Самосознания, внося своими индивидуальными проявлениями дисгармонию в состояния перципиентной (от лат. рercipient – принимать в себя) «личности».
12.13580. На этой базе развивается, так сказать, и многоголосье, и раздвоение личности, и всевозможные мании преследования, и истерии. Это и феномены одержимости - того, с чем имеет дело в христианстве и иудаизме экзорцизм – ритуал изгнания из «человеческого» тела различных «дьявольских сущностей». Но, конечно, никакие «дьяволы» или «черти» ни в кого не вселяются - это результат «несанкционированной подсадки» какой-либо «умершей личности» (или «личностей») в структуры Самосознания (факторные Оси, ДУУ-ЛЛИ) живой «личности». Но как я уже говорил, ничего «несанкционированного» в динамике Мироздания просто быть не может, поскольку на самом деле ничего ни с кем просто так не происходит - ВСЁ УЖЕ ИЗНАЧАЛЬНО ЕСТЬ. Следовательно, подобные, кажущиеся нам с вами, «сбои» являются частями специфических сценариев развития, осуществляющихся для каких-то, неизвестных нам, целей.
12.13581. Очень часто бывает, что «подсадка» происходит на уровне животных. То есть какое-либо животное - кошка или собака, крокодильчик, который жил у кого-то в ванне или даже слон (там, где их присутствие обычно в Жизни «людей») - до такой степени любило своего хозяина и настолько сумело отождествить свои приятные состояния с какими-то из узкоспецифических УУ-ВВУ-Конфигураций, характерных для его «личности» (голос, запах, одежду), что после «Смерти» какие-то из его УУ-ВВУ автоматически срезонировали своими СФУУРММ-Формами на какую-то из НУУ-ВВУ-Форм своего хозяина, в которых соответствующие Конфигурации оказались наиболее резонационными.
12.13582. И тогда с такой «личностью» начинают происходить те самые вещи, которые и определяют как одержимость – повод для экзорцизма. Причём, заметьте, что в цивилизованных странах такое явление существует в гораздо меньшей степени, чем в неразвитых, где «люди» более всего «сливаются» в своём Самосознании с окружающей природой, с животными и растениями. А подобные «подсадки» как раз и могут осуществляться лишь на уровне СВУУЛЛ-ВВУ, реализующихся через 1-6-й ДУУ-ЛЛИ двух низших Центров, свойственных - по своей низкокачественности - различным Прото-Формам.
12.13583. На самом деле всё это — проявления результатов мощной деструктивной динамики в системах Самосознания НУУ-ВВУ-Форм, которые, как я уже отметил, индивидуально структурированы «собственными» О-Д-системами, состоящими из УУ-ВВУ-копий, «снятых» во время психических переживаний и размышлений, чтения литературы и просмотра фильмов, погружений в грёзы и фантазии. А поскольку ОДС присущи те же универсальные свойства «дискретности» и «дисполярности», как бы расширяющие внутреннее оперативное информационное пространство каждой «личности» и разграничивающие условные пределы Временных Потоков (благодаря чему, кстати, и возможны такие состояния, как, например, сатори или глубокая Медитация - частичное кратковременное «выпадение» из реального хронологического времени в реальности «собственной» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы), то становятся возможными и такие явления, как «подсадки» с разницей в существованиях перципиента и реципиента, исчисляемой сотнями или даже тысячами (правда, очень редко) лет.
12.13584. Энергоинформационные системы ИИССИИДИ-Центров ЛЛУУ-ВВУ и животных в некоторой степени похожи по Уровням активности, но то, что для животных является высшим, для человека — низшее (СВУУЛЛ-ВВУ синтезированных 1-6-го ДУУ-ЛЛИ двух первых Центров). И вот, проявляя себя на уровне каких-то низкокачественных реакций, в которых «бывшие» животные хотели бы о себе заявить, они наделяют взаимодействующую с ними «личность», в своём субъективном Восприятии, некими неадекватными, несвойственными «человеческому» поведению, характеристиками. То есть они чувствуют себя как бы «человеком» - тут всё нормально, поскольку к своим «бывшим» Формам у них очень слабые привязки, - но лишь на уровнях «бессознательного», где у них сохраняются реакции прежних СФУУРММ-Форм, которые они привнесли вместе с собой в Самосознание «человеческой личности».
12.13585. И тут начинается деструкция во внутренних психических взаимоотношениях на уровне сложившихся СФУУРММ-Форм «человека» и пока всё ещё активных некоторых СФУУРММ-Форм только что «умершей», например, собаки, которые, собственно, и притянули её Фокус к Конфигурации данной «личности». Здесь всё зависит от того, чьё Самосознание окажется сильнее. Если у данного «человека» за плечами уже есть Опыт «собачьей» Прото-Формы, то он сможет противостоять этому постороннему влиянию и подчинить себе низшие инстинкты. Когда же «человек» в своём Самосознании уже достаточно глубоко перефокусировался в Направлении развития Прото-Формы собак, то, скорее всего, его психика со временем подчинится тенденциям «подсадки», и тогда он пополнит собой ряды подобных ему перципиентов, переполняющих  психиатрические лечебницы.  Когда собака захочет проявить себя естественным - в её понимании - образом, то и «человек», вторя ей, начнёт лаять, бросаться на кого-то, грызть что-то, рыть землю руками, испражняться, где «ему» вздумается, - то есть станет невменяемым и неадекватным в своём поведении, регулярно выходя за рамки принятых у «людей» правил приличия и норм поведения. Всё, что для сообщества животных считается нормальным, - будет приемлемо также и для такого «человека».
12.13586. А окружающие будут думать, что он псих или сошёл с ума… Да, в принципе, так оно и есть: он перефокусировался, можно сказать, «из ума человека» - «в рассудок и инстинкты» животного. Для животных, например, вполне естественно накинуться на «понравившуюся» самку и тут же пытаться её «покрыть», то есть - «по-нашему, по-человечьи» - изнасиловать. Но, в представлениях животного, это вовсе не изнасилование, а совершенно нормальная вещь, ведь у самки - благоприятный для контакта с самцом период, значит - так и должно быть.
      
       - А если я не хочу этой «подсадки», могу я как-то это предотвратить или нет?
       
12.13587. - Это сложно! Потому что ты не есть «то», «чем» ты себя воображаешь. Ты в гораздо большей степени — непрерывная динамика сложноконфигурационных процессов, а не просто частотно проявленная в Пространстве-Времени Форма, хотя и специально созданная для реализации каких-то конкретных условий, позволяющих этим разнокачественным одновременным процессам нормально осуществляться! Каждая фокусируемая Вами НУУ-ВВУ-Форма — это огромная «фабрика по производству» очень важного «стратегического сырья» для жизнеобеспечения всей планеты; специфически дифференцируемые вами в индивидуальную ОДС Формо-копии — это «рабочие», конкретно «занятые в каждом из бесчисленных цехов по производству этого общего сырья», а их дувуйллерртно объединённые УУ-ВВУ-конгломераты — это коллективное Сознание всех «работников каждого из цехов», представляющее в общем синтетическом Процессе «профессиональные» (и все остальные) Интересы только данной творческой группы. Как вы можете «не пустить рабочего в его цех», где у него своё «законное рабочее место», свои функции, задачи, «нормативы, предусмотренные ГОСТами и КЗОТами»?! Вы же «сорвёте всё производство»! Если вы уж очень сильно хотите «избавиться от него», то можете только попытаться найти «ему» более устраивающую вас замену, поменяв «нерадивого и ненадёжного исполнителя» на более «расторопного и грамотного», который сможет «выпускать более качественную продукцию». Но, чтобы это реально и быстро состоялось (например, чтобы вместо ревнивца стать более понимающей и благоразумной «личностью»; или из раздражительного и обидчивого «человека» стать терпеливым и внимательным; или из хама перефокусироваться в вежливого и уступчивого; из жадного — в щедрого и великодушного; из труса — в смелого и бесстрашного и тому подобное), Формо-Творцам вашего «нынешнего» Самосознания нужно будет пройти череду очень интенсивных и глубоких стрессов, каждый из которых (и это — главное условие, оно - обязательно!) должен будет быстро завершаться (трансмутироваться!) нахождением в сложившихся обстоятельствах всё более и более качественных мотиваций, необходимых для принятия вами в каждой из следующих подобных ситуаций всё более и более уравновешенных, позитивных решений.
12.13588. Вы должны понять, что любая «подсадка» не является чем-то «чужеродным» или «несанкционированным», а «имеет место быть» в вашем жизненном творчестве строго согласно каким-то сценариям развития вашей Стерео-Формы, которыми вы либо структурируете (качественностью ваших выборов), либо НЕ структурируете ваш индивидуальный ротационный Цикл. Заметьте, я написал, не «появляется», а «имеет место быть», потому что она изначально ВСЕГДА структурирует сллоогрентную ВЭН-динамику любой из «личностей» данной Стерео-Формы. Представьте себе, что вы едете на автомобиле по городу с очень сложной и разветвлённой сетью улиц, проспектов, дорог и переулков. Проезжая какой-то перекрёсток, в глубине одной из боковых улиц вы увидели «нечто», что вас, в той или иной степени, заинтересовало. Если этот Интерес достаточно интенсивен и устойчив, то вы свернёте на эту улицу и попытаетесь проехать по ней, чего бы вам это ни стоило. Если же не заинтересовало, то вы просто продолжите свой намеченный прежде путь, лишь отметив для себя это «нечто» как некое, увиденное вами, обстоятельство. В данном примере это «нечто» – и есть то, что я субъективно вкладываю в термин «подсадка». Если вы, в какой-то момент вашего жизненного творчества, в достаточной степени резонируете на свойственную ей ВВУ-Конфигурацию, то специфическая динамика ФПВ ваших Формо-Творцов мозга (через реализацию соответствующих биохимических процессов) начинает автоматически перепроецировать Самосознание фокусируемой Вами «личности» не в НУУ-ВВУ-Конфигурации, отражающие качественное Направление для реализации ваших прежних Интересов (придерживаться ранее выбранного вами маршрута), а в ННААССММ, сллоогрентно структурированные Творческой Активностью ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-конгломератов, которые позволят вам (в зависимости от степени проявляемого вами нового Интереса) реализоваться в Направлении, вызвавшем в динамике вашего Самосознания столь активный Интерес.
12.13589. Здесь для вас гораздо важнее понять, что ВВУ-Конфигурации УУ-ВВУ-конгломератов любой из возможных для вашей ННААССММ «подсадок» уже изначально - за счёт сллоогрентности ВЭН-динамики - являются потенциально активными в инерционной череде фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций. То есть Творческая Активность Формо-копий данного типа уже изначально представляет собой неотъемлемую творческую характеристику какой-то части «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы, которая в какой-то момент вашего субъективного Существования, в той или иной степени, проявилась и стала активной реализационной частью информационного пространства вашего Самосознания только потому, что Формо-Творцы мозга фокусируемой Вами «личности» слишком устойчиво зафиксировались своими ФПВ в динамике, свойственной ФДО этих Формо-копий (опять-таки, в силу изначального сценария развития, структурированного данными НУУ-ВВУ-Конфигурациями!).
12.13590. Поймите, что вовсе не «подсадки» виновны в том, что вы - именно таким образом! - теперь просто будете вынуждены более активно включиться в какие-то из процессов внутриаспектного и межаспектного (одного и того же Качества) Синтеза, которые Формо-Творцами более качественных Уровней ранее, в силу свойственной им биохимической деятельности, были «подавлены» или «вытеснены» из реализационной динамики непрерывно осуществляемого вами ротационного Цикла. Ведь Ваши перефокусировки в НУУ-ВВУ-Конфигурации с более высокочастотными схемами межкачественного Синтеза просто не смогут начаться до тех пор, пока в Самосознании фокусируемой Вами «личности» в полной мере не будут осуществлены все подготовительные этапы энергоинформационных взаимосвязей между ВВУ-Конфигурациями соответствующих УУ-ВВУ-конгломератов наименее качественных из активизированных в вашем Самосознании подуровней (в каждом из синтезируемых ИИССИИДИ-Центров!).
      
       - То есть такая «подсадка» возможна в любого «человека»?
       
12.13591. - В принципе, да. Вы в динамике Самосознания фокусируемой Вами «личности» (НУУ-ВВУ-Форме) — и «директор», и «начальник отдела кадров», и все «начальники цехов», и даже «профсоюзный босс». Сумейте создать в порученном вам «производстве» такие условия, чтобы на вашу «фабрику» не шли всякие «забулдыги», «рвачи» и «лодыри», а притянулись бы только «специалисты высокого профиля», способные так наладить «дело», что «выпускаемое вашей фабрикой стратегическое сырье» будет лишь самого высокого качества, - тогда и не надо будет «отбиваться от всяких шабашников». А если у вас на «фабрике» даже «проходной» нет, а на самом «производстве» нет ни порядка, ни дисциплины, ни контроля за исполнением каждым работником своих обязанностей, везде - грязь, хлам и безответственность, то, конечно же, такие условия могут притянуть и привлечь к руководимому вами процессу только всяких «проходимцев», «ханыг», «бомжей», «лодырей» и «тунеядцев». И если ВВУ-Конфигураций таких УУ-ВВУ-конгломератов в фокусируемых Вами ННААССММ будет сллоогрентно проявляться всё больше и больше, то и «вы сами» вскоре, совершенно незаметно для себя, перефокусируетесь в «личностную» Интерпретацию какого-нибудь из таких же «забулдыг», «рвачей» или «лодырей».
      
       - И ничего после не сделаешь?
       
12.13592. - Всё дело в том, что эти «несанкционированные» (то есть заранее не согласованные с фокусируемой Формой) «вторжения» никак не нарушают «Закона Свободы Выбора», потому что вместе с этим каждая Форма синтезирует свой Опыт, который и является Главным Смыслом Существования Коллективных Космических Разумов всех разновидностей и типов (то есть Нас с Вами как УФС). Если же вы всё-таки очень хотите избежать подобной участи, то у вас, в Существовании данного типа, для этого есть только одно надёжное средство — стараться не перепроецироваться слишком глубоко ни в каком ином Направлении возможного развития, кроме как в том, в котором изначально смоделирована ЛЛУУ-ВВУ-Форма — Человеческом (НУУЛЛ-ВВУ). Всё, что для этого нужно, я уже достаточно подробно изложил ранее. Только не ленитесь, не расслабляйтесь, не деградируйте! И всё будет нормально.   
       
       -  «Подсадка» происходит только при условии возникновения резонанса с Фокусом Творческой Активности Стерео-Типа?
       
12.13593. - Во-первых, дорогая Приодоллпт, у одного Стерео-Типа не может быть Фокуса Творческой Активности, поскольку ФТА - это качественное отражение в коллективном Сознании всей Стерео-Формы динамики каких-то творческих реализаций, инерционно осуществляющихся через индивидуальный процесс голографической «распаковки» (дешифровки) какой-то части Информации ВЭН с фактически одновременным «квантованием» ею (конкретными психизмами) Энерго-Плазмы для её специфического (субъективного) энергоинформационного оструктуривания и мгновенной трансформации (проявления) в системах индивидуального Восприятия данной «личности» в виде так называемого Пространства-Времени. Вся окружающая действительность — субъективна, то есть НЕ является истинной, а буквально «надумана» и «начувствована» каждым из нас по отдельности, в зависимости от Уровня динамики своего ФТА.
12.13594. В свете этого я уже рассказывал вам о замечательном открытии, сделанном в 1982 году в Парижском университете исследовательской группой под руководством физика Алана Аспекта. Напомню: тогда было обнаружено, что при определённых обстоятельствах элементарные частицы (в данном случае - электроны) способны, независимо от расстояния между ними, мгновенно передавать друг другу - каким-то «непонятным» (для учёных!) образом - Информацию о себе; другими словами, был сделан вывод, что любая частица всегда «информирована» о том, что происходит с любой другой. Затем физик лондонского университета Дэвид Бом, познакомившись с открытием Аспекта,  заключил из него, что Объективной Реальности на самом деле не существует; что, несмотря на её якобы «очевидную» физическую плотность, Вселенная предстаёт перед нами в виде бесконечной детализированной голограммы - иллюзии. Такой подход вдохновил Бома на следующую интерпретацию работ Аспекта: он предположил, что явное сверхсветовое взаимодействие между частицами говорит о том, что существует более глубокий, скрытый уровень Реальности - Реальности более высокой «размерности», по его словам, чем наша. Одновременно и независимо от Бома, нейрофизиолог из стэндфордского университета Карл Прибрам, работающий в области исследования мозга, предположил, что «носители памяти» - не нейроны, а серии нервных импульсов, «оплетающих» мозг, подобно тому, как луч лазера в известных опытах по созданию лазерно-голографических проекций «оплетает» кусочек голограммы, включающий в себя всё изображение целиком. То есть Прибрам был уверен, что мозг по сути - это голограмма, и это также получило блестящее экспериментальное подтверждение. Было обнаружено, что любой из наших органов чувств обладает гораздо большим частотным диапазоном восприимчивости, чем предполагалось ранее. В ходе исследований выяснилось, например, что наши органы зрения восприимчивы к звуковым частотам и все клетки нашего тела чувствительны к широкому диапазону частот – всё это работа голографической части нашего Самосознания, которая преобразует раздельные хаотические частоты в непрерывное Восприятие. Синтез взглядов Бома и Прибрама позже назвали голографической парадигмой, и хотя многие учёные восприняли её скептически, группа её исследователей всё время растёт и в скором «будущем» несомненно докажет, что, «извлекая» из общей «квантовой» динамики Вселенной (голодинамики,  как определил её в своей научной работе «Скрытые вариации и импликативный порядок» 1987 года Дэвид Бом – holomovement) какой-либо один частотный диапазон -  «пространственно-временной участок мира» -  мы творим из него собственную Реальность,  которая «содержит в себе весь порядок Вселенной».
12.13595. Поэтому понятие Фокуса Творческой Активности может быть применено только по отношению к непрерывной динамике дувуйллерртной группы Стерео-Типов, одновременно и последовательно проявляющейся с характерной частотой в индивидуальных ротационных Циклах Формо-систем Миров и Реальностей. Так что речь в таких случаях всегда должна идти только о НУУ-ВВУ-Формах — конкретно проявляющихся в субъективно организуемом Пространстве-Времени группах Стерео-Типов, непрерывно образующих волновой динамикой свойственных им Конфигураций то, динамично уплотнённое, сложноконфигурационное волнообразование, которое мы — тоже весьма субъективно! - определяем как некую «дискретную личность». Это моё замечание просто примите к сведению, потому что вы уже должны бы достаточно хорошо разбираться в подобной терминологии.  
12.13596. Во-вторых, «подсадка» возможна не только на уровне резонанса с динамикой ФТА, что на самом деле весьма сложно осуществить из-за различия во многих объективных факторах существования двух взаимодействующих Формо-Типов (специфика Временного Потока и инерционного ингредиента, нестыковки в Конфигурациях синтезированных Аспектов Качеств, наличие у каждого Стерео-Типа  особых «распаковочных» волновых меток и многое другое), но также (и гораздо чаще!) на общих (в момент «Смерти» одной из «личностей») уровнях динамик Фокусов Пристального Внимания.
12.13597. Например, «подсадка» может произойти на основе одинаковой по степени чувственного проявления сексуальной активности, генерируемой вами в своё индивидуальное информационное пространство (собственную О-Д-систему!) в момент чьей-то «Смерти». В особенности, если эти сексуальные СФУУРММ-Формы синтезированы на Уровне индивидуального проявления ЛУУД-ВВУ — уже в достаточной степени «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий, тесно связанных с ЛУУДМИИ-СВУУ (7-12-й Каналы ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ). То же самое касается резонансов по фиксации в этом момент в агрессивной - ментальной или любой иной - психической деятельности. Причём, в силу уже названных выше причин, такая «подсадка» легче всего происходит в структуру Самосознания живой «личности», проявляющейся в момент чьей-то «Смерти» в том же самом Временном Потоке.
12.13598. Должен отметить, что, по сути, все разнокачественные перефокусировки внутри скррууллерртной системы, структурирующей ВЭН одной Стерео-Формы, представляют собой «подсадки» в «самого себя» - «следующего», чуть-чуть более качественного. Поэтому они наиболее естественны, гармоничны и беспроблемны: «умерев», вы тут же «подсадились» в «самого себя», внося в Самосознание своей «новой личности» всю УУ-ВВУ-Информацию (ВЭН) о своей «прожитой» Жизни, которая никак не конфликтует с любым из инерционно «разворачивающихся» - в следующий после «Смерти» миг - вариантов сценариев развития данной Стерео-Формы.
12.13599. Ещё очень большую роль играет момент «прижизненной» симпатии «будущей» возможной «подсадки» к тому, кто может стать её перципиентом. То есть, если тот, кто «умирает», имеет очень мощную симпатию именно к вам и вас с ним психически связывает много общих благоприятных моментов, воспоминаний, взглядов на Жизнь и устремлений к чему-то, то он может вполне реально отождествиться именно с вами, - и не важно, на каком расстоянии от него вы в этот момент находитесь. Также не имеет значения ваше нежелание этого акта, в то время как мощное Желание никогда не расставаться с любимым «человеком» действительно очень сильно поспособствует перефокусировке именно в ваше Самосознание. Но хорошо подумайте, прежде чем добровольно решиться на такой поступок, - может получиться как в знаменитом «Пигмалионе» у Бернарда Шоу, когда главный герой, взявшийся сделать из дочери бедной уличной «цветочницы» свою великосветскую «галатею», чтобы элементарно выиграть пари, незаметно влюбляется в неё и становится в итоге от неё совершенно зависимым, - потом с этим уже ничего нельзя будет поделать.
12.13600. По сути, «умирающий» ещё при Жизни уже подсознательно выбирает (выделяет по наибольшей степени симпатии из массы всех остальных «людей») какую-то понравившуюся ему Форму и определённым образом - неосознанно - перефокусируется именно в неё. В этот момент происходит ли какой-нибудь диссонанс в системе Восприятия у того «человека», в Самосознание которого произошла «подсадка»? Можете ли вы это сразу же ощутить? Нет, сразу вы это распознать не можете.
12.13601. Потому что вы считаете, что вы - это только вы, поскольку для вас иначе и быть не может, просто с вами что-то неладное происходит: внезапная сильная, тянущая и теснящая боль в центре груди («Наверное, сердце барахлит...» - думаете вы) или немного ниже («Наверное, съела что-нибудь...»), или лёгкое внезапное головокружение с подташниванием («Наверное, что-то с давлением...»), или резкая внезапная боль между лопатками («Наверное, остеохондроз...»), или в области придатков («Наверное, простыла...») и тому подобное. Даже, если вы вздумаете обратиться к врачу или к местному «экстрасенсу», они ничего вам не смогут сказать или придумают какую-то более-менее правдоподобную причину, чтобы только отвязаться от вас.
12.13602. Бывает, что в качестве «подсадки» в момент внезапной «Смерти» (например, «несчастный случай», авария с мгновенным «летальным исходом») оказываетесь вы сами. Конечно же, в первую очередь вы автоматически перефокусируетесь в ближайшие к вам по Конфигурации Стерео-Типы, принадлежащие сценариям с продолжением, то есть тем сценариям, где вы просто не попадаете в аварию или попадаете, но по разным причинам остаётесь живы. Если вы перефокусировались в другой Формо-Тип частично, не как ваша «персонифицированная» ЛУУД-ВВУ-Форма, а как, например, некий, автоматически дифференцировавшийся в момент «Смерти» из её (ЛУУД-ВВУ) «личностного» Самосознания составной «фрагмент» — низкокачественная СВУУЛЛ-ВВУ, отражающая только динамику НЕсинтезированной части 7-8-го Каналов АРГЛЛААМУНИ (унгов, аргорров), то вы сможете осознавать «себя в чужом теле» не сразу же после такой межформотипной перефокусировки, а только в особый психический момент Жизни другой «личности», в точности соответствующий качественному состоянию Конфигурации «вашего» фрагментированного Самосознания, то есть лишь в момент активизации в её Самосознании её «собственных» унгов и аргорров 7-8-го ДУУ-ЛЛИ  АРГЛЛААМУНИ.
12.13603. До наступления этого момента, вы ни проявить, ни осознать себя не имеете никакой реальной возможности — это не будут отношения, включающие «ваш» Уровень проявления Творческой Активности (страх и ужас). Сам перципиент тоже не будет подозревать о наличии в его Самосознании низкокачественной «подсадки». Но в указанный момент, в силу явления модуляции двух одинаковых по частоте волн (одновременной активизации его УУ-ВВУ и «вашей»), переживания страха и ужаса в нём усилятся вдвое, что может привести к состоянию аффекта, когда «личность» - из-за мощного психического потрясения - совершает действия, на которые она в нормальном состоянии никогда бы не решилась (например, непредумышленное убийство с целью самозащиты, совершённое из-за внезапно овладевшего ею мощного страха, когда мнимая опасность, усиленная «чужой» УУ-ВВУ-копией  показалась ей вполне реальной).
12.13604. Почему же вы перефокусировались именно в данную «личность»? Возможно, потому что в момент аварии динамика вашего ФПВ в точности совпала по Конфигурации с динамикой Фокуса данного «человека», который, возможно, тоже попал в аварию, но остался жив. Да, и такое возможно: одновременно есть и варианты, где вы остаётесь жить в качестве естественного продолжения самих себя, а есть и «кадастровые формотипные совмещения», возможно, даже с другой ЛЛУУ-ВВУ-Формой. Причём, в этом случае (что происходит достаточно редко, потому что прежде всего вы отождествляетесь сначала с идентичными Конфигурациями своей Стерео-Формы и с возможными Конфигурациями Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ), у «вашей» СВУУЛЛ-ВВУ-Формы происходит «отрыв» (разотождествление) от системы факторных Осей РРГЛУУ-ВВУ и, следовательно, от временной эфирной наполняющей предыдущей Стерео-Формы вашей ЛЛУУ-ВВУ. В этом случае, вся система прежних «личностных эфирных» взаимосвязей становится для «вас» совершенно недоступной (то есть ваша память о прошлом как бы аннулируется, уходит в «бессознательное»), и «вы» имеете доступ только к ВЭН того Формо-Типа, в который вы «посмертно» перефокусировались.
12.13605. Если же вы в момент аварии не успели ни испугаться, ни ужаснуться, а пребывали в состоянии сексуального возбуждения, например, на уровне активности оггулов 7-8-го НЕсинтезированных Каналов ИНГЛИМИЛИССА (поэтому вы и не оценили ситуацию как «смертельно» опасную, так как функциональность центров левого полушария, отвечающих за интеллект, была частично дезактивирована), то всё с «вами» - как «подсадкой» - происходит точно так же, но, опять-таки, лишь в момент наличия идентичного сексуального состояния у «вашего» перципиента, и тоже с возможной частотной модуляцией (усилением) обычной для него интенсивности этих специфических переживаний. Могу успокоить вас тем, что в подобные моменты (страха или «грубосексуальной» активности) вы в наименьшей степени способны отождествлять себя с «самими собой», поэтому и сам факт «пребывания» в чужой Форме останется вами просто незамечен.
12.13606. Если же всё то же самое происходит на уровне активности в большей степени «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий ллоллонов или ксуллов (9-й ДУУ-ЛЛИ АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА), то всё в процессе «вашего» самовосприятия значительно усложняется, в силу того, что эти ЛУУД-ВВУ уже в гораздо большей степени и в более широком диапазоне проявления способны самоотождествлять себя с «прежней личностью». На уровне самовосприятия унгов их характерным признаком является реализация в обидчивости, а на уровне ссвооунов - флиртовое сексуальное творчество, демонстративное привлечение внимания окружающих к себе. И поэтому, если внешняя Форма «вашего» перципиента и его манера одеваться окажутся менее сексуальными и вызывающими, а характер менее амбициозным, чем у «прежней личности», то в этом плане могут начаться регулярные внутренние «разборки» и разногласия на уровне несовместимости прежних и существующих СФУУРММ-Форм.
12.13607. Тогда перципиент может почувствовать в себе как бы острое желание что-то радикально поменять в своём внешнем виде, в гардеробе, в обстановке квартиры, внести в свою Жизнь больше флиртовых моментов, а заодно и попробовать с большим честолюбием и самомнением строить свои отношения с окружающими. И этого оказывается вполне достаточно для того, чтобы уравновесить психические отношения с «подсадкой», о присутствии которой он может даже не догадываться, по-своему аргументируя произошедшие в нём изменения.
12.13608. В случае, когда ваша неосознанная «подсадка» состоялась на уровнях Творческой Активности ЛУУД-ВВУ-Форм ррорроков и иммлов (10-е НЕсинтезированные ДУУ-ЛЛИ двух нижних Центров), то «ваши» внутренние взаимоотношения со своей новой «личностью» имеют гораздо больше шансов наладиться, так как  в данном диапазоне реализуются ЛУУД-ВВУ, которые уже более развиты по сравнению с предыдущими и в гораздо меньшей степени склонны к созданию конфликтных ситуаций и к негативным проявлениям. Поскольку они весьма «плотно» курируемы эмффлииссцами и прафаитами - КЛООРТМ- и ААИИГЛА-МАА-Творцами низших Уровней двух следующих Центров, то они уже достаточно смиренны и терпеливы, склонны к элементарному альтруизму и самопожертвенности, что даёт хороший шанс на установление психологического консенсуса - взаимопонимания и согласованности в деятельности Самосознания «вашего» перципиента.
12.13609. При «подсадке» через более «целостно-личностные» ЛУУД-ВВУ-Формы длуоллов и гллеммов (11-й ДУУ-ЛЛИ) степень совместимости ещё больше повышается, так как для таких перефокусировок требуются уже достаточно исключительные условия мощного резонирования по всем десяти синтезированным и одиннадцатому НЕсинтезированному Каналу двух низших Центров, находящихся под непрерывным пристальным вниманием высокоразвитых Творцов ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА - мисцентов и горрффтов. В подобных случаях автоматические межформотипные перефокусировки осуществляются на базе наличия у «подсадки» и перципиента множества идентичных СФУУРММ-Форм по разным Направлениям жизненного творчества, а привязки к внешней Форме «личности» уходят на второй план, - к разнице во внешнем виде у «подсадки» происходит быстрая адаптация, в то время как сам перципиент практически никаких изменений или постороннего присутствия в своей психике обычно не замечает.
12.13610. В ещё большей степени гармоничности подобные перефокусировки осуществляются на уровне проявления Творческой Активности мирромов и ииссммов - самых высших и развитых Творцов АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, руководимых Творцами Третьего синтезированного Уровня ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА – строолгами и тлоондами. Очень высокая степень идентичности Конфигураций Самосознания обеспечивает то, что для обеих сторон всё происходит практически незаметно: со стороны «подсадки» привязка к внешнему виду прежней «личности» почти отсутствует, и если состояние тела перципиента оставляет желать лучшего и заметно проигрывает по отношению к прежней Форме «подсадки», то она просто ненавязчиво, но неотступно прилагает максимум усилий для того, чтобы любыми средствами привести новое тело в надлежащее состояние. У перципиента это субъективно проявляется как «его собственное» внезапное желание заняться физкультурой, гимнастикой, похудением, тщательным косметическим уходом и пристальным вниманием к внешнему состоянию своего тела. Таким образом, «подсадка» полностью адаптируется со своей новой «личностью», забывая о своём прошлом, которое иногда может возникать в памяти «личности» как ностальгия по поводу чего-то конкретно-неопределённого или как состояние дежа вю.
      
       ВОПРОС. Но окружающие, особенно хорошо знающие этого «человека», хотя бы чисто интуитивно способны распознать, что у него «случилась подсадка»? То есть должны ли сразу проявиться какие-то отличные от прежних особенности поведения этого «человека»? Эти «подсадки», наверное, «происходят»  постоянно, причём к каждому из нас?
      
12.13611. - Да, дорогая Флоокси, это происходит регулярно и совершенно невозможно порою отличить, где же заканчивается динамика Самосознания «настоящей личности» и начинается творчество «подсадки» или даже нескольких разноуровневых «подсадок», даже не подозревающих о существовании друг друга, поскольку они не в состоянии отличить собственные проявления от проявлений остальных. Ведь УУ-ВВУ-копии - это реализационные Мысле-Формы («эманации»), синтезированные с индивидуальными психизмами и проявляющиеся в виде субъективных Чувство-Форм («психонаций»), - только в какой-то степени «персонифицированных» индивидуальными особенностями Самосознания синтезировавшей их Формы.
12.13612. Как система Самосознания животного, так и система Самосознания «человека» - это в принципе «замкнутые сами на себя» системы. И при «подсадках» в пределах одной и той же Стерео-Формы все факторные Оси и Главная Временная Ось одной НУУ-ВВУ-Формы перепроецируются в факторные Оси и Главную Временную Ось другой НУУ-ВВУ-Формы той же «личности». Так же происходит и при высокочастотных перефокусировках в пределах одной ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Но, как я уже отмечал, ещё есть энергоинформационный обмен или межформотипные перефокусировки на уровне отдельных СФУУРММ-Форм, то есть не «подмена» системы Самосознания «личности» перципиента целиком, а лишь изменения на уровне прежних взглядов, приоритетов, вкусов, характера, наклонностей, предпочтений и многого другого.
12.13613. Эта тема рассмотрена мною при подробном описании ИИССИИДИ-Центров в «Основах ИИССИИДИОЛОГИИ», где - наравне с нею - соединено и увязано между собой всё то, о чём говорилось в моих книгах ранее. Пресловутая «Жизнь между Жизнями» не просто так была написана! Это не напрасный труд «раннего Ориса», на который теперь можно смотреть снисходительно, - до сих пор никогда и никто не давал «людям» столь подробной Информации о том, что реально может происходить за видимыми границами окружающей нас действительности, в тех уровнях параллельного с нами существования, которое теперь определено Космическими Кодами как ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-системы.
12.13614. Заметьте, что всё то, о чём я вам сейчас рассказываю и о существовании чего никто из «людей» раньше не мог даже догадываться, стало возможным только благодаря тому, что «человечеству», наконец-то, дано Универсальное Знание ИИССИИДИОЛОГИИ (можно сказать, своего рода УЗИ – не только из-за аналогии аббревиатур, но и «природы воздействия» при «диагностике человеческих заболеваний»). Не забывайте, что одновременно с этим, в биллионах менее качественных Формо-систем этого же Временного Потока, Знание такой высокой степени Достоверности всё ещё продолжает отсутствовать и там по-прежнему продолжают относиться к факту «Смерти» на уровнях самых примитивных представлений, которыми все вы обладали раньше. И поэтому там вашими менее качественными Интерпретациями осуществляются совершенно иные выборы, поскольку они на себе продолжают испытывать очень мощное ограничивающее давление в своём Самосознании СФУУРММ-Форм «ужасной смерти».
12.13615. Так не ленитесь же и смелее, напористее, глубже овладевайте этим Знанием! Вливайтесь в ряды айфааровцев, отдавая все свои материальные, «физические», чувственные и интеллектуальные накопления скорейшему исполнению заветной Мечты и достижению высочайшей Духовной Цели – которые и станут для всех нас грандиозным «Мостом» в наше общее счастливое «Будущее». Запомните: только от качественности ваших душевных и интеллектуальных Устремлений зависит то, засияют ли своими Сердечными Огнями 144 тысячи «Городов Света Знания» в ближайшие десять лет или мы снова надолго отодвинем эту прекрасную перспективу в нашем развитии, инерционно следуя уже прочно укоренившимся в наших Самосознаниях лени и равнодушию, недоверию и подозрительности, честолюбию и интриганству. Не ждите никого! Не оглядывайтесь назад! Начинайте идти к этой светлой Цели сами - и за вами пойдут другие!
      
       ВОПРОС. Вчера в мой компьютер «проник» один вирус. Он оказался очень «умным»: попав в ядро операционной системы, подменил программный код драйвера и предпринял попытку распространить себя дальше. Ни одна программа оперативного слежения за вирусами не смогла с ним справиться – вирус «слился» с операционной системой настолько, что «отделить» его от неё обычными способами стало невозможно. Я подумал о том, что вирус – это, наверное, автономное энергоинформационное формообразование, созданное в чьём-то «личностном» Самосознании и воплощённое в «материальном» мире лишь на уровне электромагнитных полей, но активно на этот мир влияющее, как и любая Мысле-Форма в свойственном ей диапазоне частот. Скажи, пожалуйста, имеет ли отношение вирус к ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системам, и возможно ли провести аналогию между компьютерными вирусами и будущими биологическими нанороботами?
       
12.13616. - Да, дорогой Уулларг, ты коснулся очень важной темы, помогающей понять, насколько зыбка и условна грань, визуально как бы разделяющая (пока что!) наши видимо проявленные Формы Самосознания и всё их индивидуальное «программное обеспечение» - УУ-ВВУ-копии. Давайте попробуем вместе разобраться в том, есть ли какие-то связи и сходства между биологическими и компьютерными вирусами, ведь и те, и другие являются продуктом Творцов Форм одного и того же типа Коллективного Разума, только реализующихся в разных качественных Уровнях общей творческой динамики Энерго-Плазмы?  
12.13617. Компьютерный вирус (лат. virus – яд)  – это узкоспециализированная информационно «паразитирующая» программа, созданная для осуществления какого-либо целенаправленного - однократного или системного - информационного взаимодействия (или влияния) с электронными системами и обладающая всеми необходимыми возможностями (внутренними программами) для осуществления непрерывного самодублирования. Именно способность к дальнейшему копированию себя (даже с возможностями многократного модифицирования) в новые формы после попадания в любой информационный носитель, является отличительной особенностью всех  компьютерных программ-вирусов. Наиболее совершенные из них способны к динамическому изменению собственного кода, что значительно усложняет процесс их обнаружения, поскольку уникальная конфигурация программы непрерывно видоизменяется.
12.13618. Вирус в обычном понимании — это нуклеопротеидный комплекс, азотистые основания которого способны вследствие образования водородных связей формировать парные комплексы аденин-тимин (или урацил в РНК) и гуанин-цитозин при взаимодействии цепей нуклеиновых кислот. Он представляет собой паразитирующую микрочастицу, состоящую из нуклеиновых кислот (либо ДНК, либо РНК), заключённых в белковую оболочку. Например, ДНК вируса герпеса (с греч. herpes — ползучий) состоит из 80 генов. Но, тем не менее, учёные не относят их к живым организмам только из-за того, что в них не идут процессы обмена веществ — как и компьютерные вирусы, они размножаются только в клетке-хозяине.
12.13619. Хочу особо подчеркнуть, что биовирусы генетически связаны практически со всеми представителями флоры и фауны Земли. Так, семейство вирусов герпеса, в котором сейчас насчитывается более 100 типов, включает в себя вирусы не только «человека», но и различных позвоночных (обезьян, лошадей, свиней, кроликов, кошек, собак, мышей и других). Пристальный интерес современных учёных вызывают всевозможные вирусоподобные мобильные генетические элементы, в том числе и транспозоны - так называемые «странники генома» - длинные прыгающие гены, способные перемещаться внутри нашего генома и между геномами (переносчики генетической информации между различными видами как в природе - горизонтальный перенос генов, - так и в ходе генно-инженерных исследований), которые буквально выпрыгивают из одной хромосомы и подобно астероиду вторгаются в другую, вызывая мутации вплоть до хромосомных перестроек. Они составляют до 17 % ДНК, причём, в биологическом «человеческом» организме около сотни таких элементов ещё не потеряли способность к смене места локализации. Ранее эти фрагменты относили к «бесполезной ДНК», они считались внутриклеточными паразитами либо атавизмами нашего эволюционного прошлого. Но я вам скажу, что это в действительности «опорные пункты», если хотите, - настоящие «биолаборатории», находящиеся в распоряжении цивилизаций высших Формо-Творцов первых двух ИИССИИДИ-Центров.
12.13620. Я нахожу очень много похожего в принципах «жизнетворчества» компьютерных и обычных вирусов: например, как и компьютерный, вирус иммунодефицита человека (ВИЧ) трансформирует свой РНК-геном в ДНК, которую затем встраивает в гены клетки-хозяина, становясь, по сути, хозяином, потому что все новые клетки, получаемые в результате деления заражённой клетки, уже несут в себе вирусные гены. Клонирование герпес-вирусов также происходит примерно по той же схеме: сначала адсорбция на поверхности клетки-хозяина и последующее расщепление её оболочки, затем - внедрение вирусной ДНК в ядро клетки, формирование и, наконец, созревание «дочерних» вирусов путём их почкования на ядерной мембране.
12.13621. Пока что компьютерный вирус в его современном исполнении – это  потенциальная вершина нынешней, по сути, всего лишь начальной стадии в развитии очень важной науки, которая появится в «ближайшем будущем» - инфогологенезии, создающей все реальные Формо-голограммы (людей, животных, обитателей океанов, растений, явлений природы, «чудес», «исторических событий далёкого прошлого», сцен из «будущего», «пришельцев» и прочего) и разрабатывающей всё их программное обеспечение. На нынешнем же примитивном уровне, талантливые, но пока ещё духовно незрелые хакеры или программисты, ставят перед созданными ими вирусами лишь низкочестолюбивые или откровенно преступные задачи, - обойти все системы защиты чужого компьютера и без санкции пользователя выполнить определённые действия: размножиться, похитить пароли, получить контроль над компьютером, дестабилизировать работу всей системы или только отдельных её файлов, папок, программ или повредить «железо» (процессор, жёсткий диск и прочее). По своей нынешней сути, это – стадия развития варваров и вандалов, которая быстро исчезнет, когда Самосознание достигнет Уровней, свойственных Людям, реализующих свои Интеллект и Эмоции лишь в высокосозидательном альтруистичном творчестве.
12.13622. Вообще, эта тема — принципы творческой реализации компьютерных и биологических вирусов - очень интересна и может оказаться весьма полезной для  дальнейшего развития и совершенствования «биоплазменных» человеческих Форм, потому что даже на нынешнем примитивном уровне она вплотную соприкасается, а затем уходит в самую глубь ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, дувуйллерртно переходя вместе со СТООЛЛ-ВВУ-Формами во всю многодиапазонную динамику ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. Главный отличительный признак компьютерного вируса – это виртуальность, «нематериальность». Программу-вирус можно разделить на две части: первая – это механизм проникновения и размножения, вторая – функциональная задача программы.
12.13623. В нашем Самосознании программа-вирус, как правило, ассоциируется с неким вредоносным действием, при том, что на этот вопрос можно посмотреть и с совсем другой стороны – эти программы имеют огромный эволюционный смысл. Первая часть программы представляет собой универсальный механизм самораспространения и получения доступа к нужным ресурсам компьютера. Вторая часть может обладать любой функциональной нагрузкой, и совершенно не обязательно вредоносной – это может быть доставка срочной Информации, устранение сбоев, обновление программ... В этом отношении программа-вирус очень похожа с нанороботами, которые применяют в генной инженерии, нанотехнологиях, в создании биологического оружия. В этих направлениях биологические вирусы используются для «размножения» (многократного дублирования) Информации — быстрого получения множества идентичных нанороботов, поскольку они прекрасно зарекомендовали себя в качестве наноматриц для производства органических и неорганических наноматериалов или устройств.
12.13624. Всевозможные сочетания биологических вирусов и компьютерных программ-вирусов начнут массово использоваться уже в самом ближайшем будущем для самых разнообразных целей: корректировки активности волновых Уровней ДНК клеток с целью радикального омоложения всех систем организма; для корректировки отдельных участков тела (фигуры, черт лица); восстановления функций отдельных частей тела и органов, а также для лечения сложнейших заболеваний, вводя в структуру Самосознания качественно определяющий энергоинформационный Импульс, характерный для идеального динамичного состояния НУУЛЛ-ВВУ-Форм. Практически то же самое я сейчас делаю во всех своих сеансах высокочастотных перефокусировок *** : с помощью внедрения в Конфигурацию «личности» мощноконцентрированных высокочастотных СФУУРММ-Форм, даю ей возможность добровольно переориентироваться в Направлении своего развития, начиная культивировать в своём Самосознания высокочувственный Интеллект и высокодуховный Альтруизм.
12.13625. Принципиальное сходство механизмов реализационного творчества компьютерных вирусов можно найти и с бактериями, многие их которых постоянно присутствуют в нашем организме в огромном количестве. Определённые типы вирусов и бактерий, являясь возбудителями инфекционных заболеваний, служат эффективным механизмом для регулирования популяций Прото-Форм и корректировки волновой динамики их ДНК-Уровней. В ходе устойчивого взаимодействия вируса с организмом-носителем происходит выработка антител в иммунной системе, в результате чего организм становится более жизнеспособен и гармоничен с Конфигурациями текущих Формо-систем Миров. Если же организм НУУ-ВВУ-Формы не справляется с вирусом, то данный сценарий заканчивается, но зато полученный Опыт позволяет выстоять ему в следующем сценарии развития и продолжать динамику ротационного Цикла    «личности». Творцами вирусов и бактерий являются хиллы и гллееффины, ссиммы и ииллвины - Творцы высших активизированных синтетических Уровней АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА.
12.13626. Аналогично и пользователь, компьютер которого оказался заражён вирусом, вынужден отложить свои дела и начать незамедлительно искать средства «лечения» программы-вируса. Если у него получится «вылечить» вирус – пользователь приобретёт дополнительный опыт в области компьютерного программного обеспечения и станет более компетентным. Если работу вируса остановить не получится – наступит окончание сценария развития этого «программного комплекса» (компьютера), - часть данных будет утеряна, операционная система разрушена, и пользователь вынужден будет переустанавливать и перенастраивать все программы и улучшать систему защиты.
12.13627. Таким образом, проводя аналогию, можно утверждать, что и биологические вирусы, и компьютерные программы-вирусы представляют собой проявление специфической Творческой Активности УУ-ВВУ-копий, моделируемых и внедряемых в Формо-системы Миров через Самосознание «человека» высшими Творцами двух низших ИИССИИДИ-Центров для реализации всевозможных эволюционных задач, предусмотренных сценариями развития как Прото-Форм, так и структурированных ими Формо-систем Миров. Психическое воздействие вируса на организм «человека» порождает широчайшую гамму эмоций, переживаний и всевозможных реализаций, связанных с течением «заболевания», и резонационно направляет творческую динамику Самосознания «личности» в низкокачественные сценарии с быстрыми «трагическими исходами», чтобы за счёт синтезируемого в момент «Смерти» Опыта, повысить степень выживаемости более качественных НУУ-ВВУ-Форм и совершенствовать Конфигурации различных систем организма (биоаналога компьютера). Сотни миллионов людей, переболевших тифом или «умерших» от него, сформировали в коллективном Сознании «человечества» мощнейшую СФУУРММ-Форму болезни под названием «тиф». Как известно, переносчиком тифа являются вши, которые возникают в антисанитарных, примитивных, то есть нечеловеческих условиях существования, в которых нормально себя чувствовать могут только НУУ-ВВУ со слаборазвитыми Конфигурациями. Такие условия структурированы в Самосознаниях «людей» активной динамикой низкокачественных, низкочастотных УУ-ВВУ-копий, также характерных и для многих видов животных. Общие резопазоны условно «человеческих» и животных УУ-ВВУ-копий (1-6-й Каналы двух низших Центров) притягивают своими Конфигурациями насекомых-паразитов и сопутствующую им микрофлору.
12.13628. Технический прогресс (масштабное вакцинирование) и улучшение элементарных санитарных норм проживания «человека», являющиеся результатом реализаций более высокочастотных СФУУРММ-Форм «людей» о себе и об окружающем мире, позволили взять под контроль процесс возникновения и распространения эпидемий таких «тысячелетних» заболеваний, как чума, оспа, тиф, сибирская язва и других. И если любую форму биологического или компьютерного вируса можно определить как проявление Принципа ХЛАОСС-ХРООСС («Я-ЕСМЬ ТВОРЧЕСКОЕ ОТРАЖЕНИЕ БЕСКОНЕЧНОЙ ДЕСТРУКТУРИЗАЦИИ ВСЕХ ФОРМ ВСЕГО»), то Принцип ССНААЙЙ-СНИИ («Я-ЕСМЬ ТВОРЧЕСКОЕ ОТРАЖЕНИЕ ВЗАИМОКОМПЕНСИРУЮЩЕГО ТВОРЧЕСТВА ВСЕГО ВО ВСЁМ») в тех же Формо-системах Миров становится мощным стимулятором всевозможной интеллектуальной активности и причиной зарождения в Самосознаниях «людей» эволюционного исследовательского процесса, направленного на поиск средств защиты от этих «смертельных» заболеваний: создание сывороток, противоядий, вакцин; компьютерных систем защиты, сетевых экранов и прочего.
РАЗДЕЛ XΙ




УУ-ВВУ и Стерео-Типы ЛЛУУ-ВВУ-Форм
       
      
      
      
12.13629. Итак, из вопросов об УУ-ВВУ-копиях, которые вы продолжаете мне задавать, становится ясно, что многие из вас, несмотря на обилие уже раскрытой мною Информации, пока ещё не могут разобраться в том, что на самом деле представляет собой данная Форма творческой реализации СЛУИ-СЛУУ. Когда я вам говорю, что все ВВУ-Формы — это используемые всеми нами в процессе нашего непрерывного жизненного творчества Мысли и Чувства, «эманации» и «психонации», то есть абсолютно вся существующая Информация, которая в процессе глубокого индивидуального взаимодействия с квантово-голографичным декодирующим механизмом молекулярных структур мозга, присущих Самосознанию каждой «личности», превращается в творческую инерционную динамику новых синтезированных ВВУ-Форм, образуемых субъективными психоментальными реакциями (Формы Мыслей + Формы Чувств = новые Кармо-Формы), то вы никак не можете понять, каким образом мы можем (не одновременно, а в разных качественных состояниях Самосознания!) использовать в своём творчестве Мысли и Чувства разных диапазонов мерностей — от 2-й до 4-й?
12.13630. Чтобы глубже понять это, давайте немного вернёмся к основам. Итак, каждая Прото-Форма («человек», животное, растение, или минерал) образована из Конфигураций свойственных только ей излучений, непрерывно транслирующихся, как в радиопередатчике, не только для всех остальных Форм, принадлежащих Коллективному Разуму одного с ней типа, но также и для остальных Форм всей Вселенной, чьё Самосознание обладает специальными структурами идентификации Энерго-Информации именно этих типов. Каждый из вас излучает свою собственную Энергию (УУ-ВВУ, ФЛУУ-ВВУ) во всех качественных Направлениях возможного для вас Синтеза Энерго-Плазмы. Этот творческий процесс никогда не прекращается, поскольку вы всегда продолжаете осознанно существовать. Каждая Мысль или Чувство (УУ-ВВУ), которые когда-либо проявлялись в вашем Самосознании, «окрашивают» эти излучения в свойственные им вибрации.
12.13631. Каждое сказанное вами слово (СФУУРММ-Форма) придаёт им определённую Конфигурацию. Всё, сделанное вами когда-либо, оказывает влияние на качественную динамику этих излучений. Вибрация, скорость, длина волны, частота ваших «эманаций» и «психонаций», - все эти индивидуальные характеристики Конфигураций фокусируемых Вами Форм непрерывно изменяются вместе со сменой Творческой Активности ваших УУ-ВВУ-копий (Мыслей, Чувств, настроения, слов и поступков). Фоторедуксивный Эфир, который мы воспринимаем как воздух, и всё окружающее нас пространство, включая и открытый космос, до предела наполнены Энергией и Информацией всевозможных конкретных типов вибраций и качественных энергоинформационных взаимосвязей. Всякий «человек» и любая вещь на планете, как и во всей Вселенной, излучают свойственные им Энергии и Информацию во все качественные Направления возможного Синтеза. Эти пересекающиеся, смешивающиеся, переплетающиеся энергоинформационные Потоки и есть то, что неразрывно и дувуйллерртно связывает все типы «материальности» воедино. Это и есть Энерго-Плазма. Эти излучения разнокачественных типов притягиваются друг к другу по Закону Притяжения подобного подобным.
12.13632. Когда достаточные «объёмы» в той или иной степени подобных Энергий «состыковываются» по качественным признакам, образуя бесчисленные кармические инерционные взаимосвязи между Формами их проявления (носителями определённой Информации), их вибрации «утяжеляются», нивелируются (выравниваются между крайними состояниями), скорость их инерционного взаимодействия замедляется до уровней функционирования систем Восприятия отдельных Форм, и тогда некоторые СФУУРММ-Формы в Самосознании этих Форм как бы «материализуются», то есть приобретают видимую им форму. Когда много «людей» думают об одном и том же, то велика вероятность, что наиболее резонирующие между собой Конфигурации их Представлений создадут конкретную Действительность.
12.13633. Образованные разнокачественной творческой динамикой разнотипных УУ-ВВУ-копий, коллективные Поля-Сознания, специфически проявленные в каждом из узких частотных диапазонов в Форме одновременно фокусируемых Вами «личностей», образуют совершенно неимоверные и невероятно хитроумные сплетения всевозможных «разноличностных флюидов», в которых каждый из вас непрерывно пребывает, за счёт которых живёт, реализуется и осознаёт себя конкретной «личностью». Это просто невозможно себе даже представить, поскольку это Поле из бесчисленного множества совмещённых Энергий и УУ-ВВУ-Сознаний постоянно видоизменяется, трансформируется «внутри себя» и мгновенно преобразуется в другие Поля, в новые, абсолютно неуловимые для «стороннего Наблюдателя», энергоинформационные сочетания и кармические взаимосвязи, в которых мы все, образуя множество динамических Потоков, одновременно живём – и те, кто осознаёт себя современником Гомера, и те, кто в своём «сейчас» покоряет просторы других Галактик. И на каждого из всех этих Форм «нас» это Поле оказывает очень мощное, я бы сказал, решающее влияние.
12.13634. Каждый из вас непрерывно, легко минуя любые временные границы, транслирует всем остальным Формам «распаковываемые» (как бы «создаваемые вами») из ВЭН вибрации (СФУУРММ-Формы Стерео-Типов), проявляющиеся (как бы «образуемые вами») в результате одновременного воздействия на вас других «внешних» энергоинформационных влияний (множества других резонирующих СФУУРММ-Форм), а те, в свою очередь, пополняют и изменяют своими СФУУРММ-Формами динамику Самосознаний множества других «личностей», оказывая влияние на качественность энергоинформационных излучений любых других «людей», в том числе и на вас… и так далее. Таким образом, вы генерируемыми вами излучениями (УУ-ВВУ-Формами) постоянно неосознанно взаимодействуете со всеми остальными «людьми» и с каждым другим «человеком» в «отдельности». Но вы никогда ни от чего не бываете отделены полностью! Между вами и любым другим «человеком», местом или вещью всегда существует резонационная «точка» или «момент контакта». Именно в ней ваша и чья-то ещё конкретные СФУУРММ-Формы объединяются, синтезируются между собой и образуют третью СФУУРММ-Форму, менее интенсивную, но не менее реальную, чем ваша или чья-то. К ней тут же инерционно взаимопривлекаются идентичные энергоинформационные Потоки, значительно взаимоусиливаясь до состояния взаимодействия с новыми резонационными «точками» и образования «третьего» синтетического состояния, и так - до Бесконечности.
12.13635. Вы - все вместе и каждый по отдельности - являетесь синтетическими Творцами одновременно и ГУМАНОИДНОЙ, и РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветвей развития, осознанно манипулирующими Энерго-Плазмой в активизированных Уровнях Самосознания тех НУУ-ВВУ-Форм, в Конфигурациях которых Вы смогли сфокусироваться в данной «точке» собственной Эволюции, осуществляющейся в общем Диапазоне Сферы Творческой Активности одухотворяющей и качественно «оформляющей» вас Духовной Сущности – ГООЛГАМАА-А. И если вы вашим Фокусом Пристального Внимания устойчиво фокусируетесь на состоянии ненависти к кому-либо или чему-либо, то, следовательно, вы на данном инерционном этапе вашей Эволюции – осознано или неосознанно – пока ещё самоотождествляетесь только с самыми низшими Творцами, основывающими своё реализационное творчество лишь на деструктивных ВВУ-Конфигурациях УУ-ВВУ-копий, структурирующих своей динамикой низкочастотные уровни ОДС. То же самое происходит, когда вы охвачены неудержимой сексуальной страстью - всё ваше творчество будет формироваться лишь из специфического узкого диапазона, структурированного СФУУРММ-Формами ссвооунов – «фрагментированных персоналий» ПЛИИССМА-Творцов. Точно так же, если вы полностью сосредоточены лишь на достижении каких-то честолюбивых устремлений и «грубоэгоистичных» интересов, то вы не сможете подняться в своём творчестве выше Уровней, структурируемых вибрациями унгов или аргллаамуров.
12.13636. На любом из вышеназванных энергоинформационных Уровней всякое психическое творчество, осуществляемое в Самосознании «личности», наряду со структурирующим (созидающим) процессом, всегда содержит в себе и деструктивный (разрушительный) потенциал, который ориентирован на неуклонное подчинение Творческой Активности тем УУ-ВВУ-копиям, что принадлежат уже ранее синтезированным вами кармическим (ментально-чувственным) Уровням, либо (при отсутствии активности в динамике прежних СФУУРММ-Форм) - в направлении обеспечения энергоинформационного базиса для качественно нового процесса творения, то есть постепенного разрушения всех ранее созданных Представлений, ради утверждения и воплощения в следующем творении качественно новых УУ-ВВУ-конгломератов и Формо-Идей.
12.13637. Жизненное творчество, базирующееся лишь на динамике Творческой Активности двух низших ИИССИИДИ-Центров, всегда отличается явным несовершенством и ограниченностью закладываемых в него Идей, и поэтому результаты его никогда не бывают достаточно продолжительными, хотя это ничуть не уменьшает ценности того Опыта, который извлекается из этих несовершенных процессов Творцами более высокочастотных Уровней, чем, собственно говоря, и унги, и ссвооуны вносят свой ощутимый вклад в общую Сокровищницу Космического Творчества, так как даже самые примитивные творения служат полезную службу биллионам Полей-Сознаний, по-своему развивающимся в данных Уровнях Энерго-Плазмы и благодаря подобным реализациям совершающим первые неуверенные шаги на Пути своего «будущего» духовного совершенствования.
12.13638. Для них (а вернее, для Наших менее качественных состояний) Энерго-Информация этих - самых грубых и примитивных на взгляд более искушённых Формо-Творцов - типов представляет собой прекрасный экспериментальный и познавательный материал, достаточно «плотный», чтобы с ним можно было работать и Мыслью, и Чувством; достаточно гибкий, чтобы его можно было легко разрушать и тут же моделировать по-иному; а также кармически абсолютно безопасный для Творцов, реализующих Себя в гораздо более качественных созидательных Уровнях. Не поленюсь ещё раз напомнить вам, что творческое синтетическое созидание, на любом из многочисленных Уровней его проявления, черпает все свои реализационные Энергии (и Идеи) из бесконечной Космической Сокровищницы Информации – РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ  Ветви развития.
12.13639. Любой процесс Со-творения начинается с момента «распаковки-разворачивания» из общей разнокачественной динамики ВЭН каких-то из структурирующих её УУ-ВВУ-Форм, в достаточной степени активизирующихся в своём реализационном творчестве через систему Восприятия вашего Самосознания. Это проявляется в виде активной визуализации конкретных, представляемых вами, форм каких-то Идей, Образов, понятий, определённых Мыслей и переживаний. Всё, что вы видите вокруг себя, когда-то было чьей-то Идеей (высокочастотной ФЛУУ-ВВУ-Формой). Например, наш Айфаар или эта книга, которую вы держите в своих руках, - всё это тоже изначально было лишь только Идеей, изначально «запакованной» (через ПЭС) в одну из многомерных «Историй развития» моей ЛЛУУ-ВВУ-Формы и перепроецированной (инерционно реконструированной) в один из трёхмерных сценариев развития моей Стерео-Формы.
12.13640. Затем, за счёт моего мощного волеизъявления и концентрации на ней, данная Идея стала всё чаще и глубже утверждаться в моём Самосознании, всё больше и дольше привлекала к себе динамику моего Фокуса Пристального Внимания, инерционно «распаковываемые» из ВЭН УУ-ВВУ-Формы всё сильнее качественно резонировали друг с другом, формируясь в конкретные высокочастотные Мысле-Формы, Представления, слова, действия, а затем, по истечении какого-то периода - и в «материальную» форму построенных всеми нами сооружений самого первого на этой Планете Айфаара - первого из 144 тысяч «Городов Света Знаний», уже существующих в нашем с вами «Будущем»; в сотни посаженных деревьев (уже цветущего и плодоносящего который год!) айфааровского сада или, как следствие дальнейшего развития данной Идеи, - в страницы уже вышедших и будущих книг «Мой Завет» и «ИИССИИДИОЛОГИЯ».
12.13641. Таким образом, всё, что существует в вашем Мире, изначально существовало в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе как «чистая» разнокачественная Информация, которая, в виде частотно дифференцированных УУ-ВВУ-Форм, была использована НАД-Вселенскими Творцами для организации всевозможных скррууллерртных систем Третичной Энерго-Плазмы, структурирующих бесчисленные многомерные голограммы переменных эфирных составляющих («Истории развития» бесконечного множества ноовременных Конверсумов, ноовременных Континуумов и Формо-систем Миров) и временных эфирных наполняющих каждой из Прото-Форм Коллективных Разумов (сценарии развития всех их Формо-Типов). Эта условная схема приемлема в отношении большинства реализационных Форм разнотипных Коллективных Разумов нашей синтетической Вселенной.
12.13642. Любая из ваших высокоальтруистичных и высокоинтеллектуальных ФЛУУ-ВВУ-Форм только лишь потому обладает способностью инерционно «созидать», «конструировать» и «творить» (то есть воссоздавать из ВЭН) нечто новое и более совершенное в свойственных ей высокочастотных диапазонах, что её Творческая Активность базируется на неисчерпаемом Опыте, который, как полноводное русло величавой реки, подпитывается мощными «реками» и бесконечными Потоками реализационного Опыта других, менее качественных, «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий, под определённым ракурсом организующих умственную и эмоциональную деятельность биллионов «личностей» вашей Стерео-Формы в том реализационном направлении, в котором, на данном этапе творческой динамики Вашего УФС, больше всего нуждаются (для синтетической гармонизации) наиболее активные Уровни вашего Самосознания.
12.13643. Здесь в качестве иллюстрации уместно будет напомнить вам принцип строения микрофона, усиливающего звучание вашего голоса: невидимый вашему восприятию электроток, проходя через мембраны, позволяет вам, посылающему на мембраны свои импульсы, значительно усиливать степень и качество звучания вашего голоса. И чем сильнее по своей мощи будет импульс, посылаемый вами на мембраны, тем в большей степени сила электротока отразит его характерные вибрации через динамики в окружающее вас пространство. Та же закономерность наблюдается и при реализации вами каких-то ментально-психических творческих процессов: чем более высококачественные Уровни мыслечувственного Потока вы способны организовать (смоделировать) своим осознанным мышлением и целенаправленным чувствованием, тем в большей степени вы сможете с их помощью КАЧЕСТВЕННО со-творять и воссоздавать любые Формы окружающего вас Мира. Когда вы сосредотачиваете свой Фокус Пристального Внимания на какой-то, пусть даже очень слабой, СФУУРММ-Форме, то в творческую динамику энергоинформационных структур вашего Самосознания с идентичных качественных Уровней Энерго-Плазмы мгновенно притягиваются бесчисленные Потоки Полей-Сознаний, Которые, усиливая генерируемый вами импульс, позволяют даже самой мимолётной вашей СФУУРММ-Форме (при высокой степени концентрации на ней!), с большим или меньшим успехом, реализоваться в условиях соответствующей ей по качественности (!!!) Реальности.
12.13644. УУ-ВВУ («эманация», «психонация», «кармонация» или Мысль, Чувство, СФУУРММ-Форма) – это самый первый уровень любого процесса синтетического Со-творения. Без образуемой ими Информации и вложенной в неё Формо-Творцами Энергии ничего в Мироздании просто не имело бы никакой возможности ни организоваться, ни проявиться. Для Творцов ЛЛУУ-ВВУ-Форм главным типом используемой в формообразующих процессах Энерго-Плазмы является тот, в котором «Воля созидающего Разума», синтезированная с идентичным Творческим Потенциалом «Импульса созидательной Чувственности», специфическим образом трансмутируются в некое третье состояние - «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ», способствующее инерционному преобразованию более качественных Форм Энергии и Информации в динамике глобальных всеобъединяющих процессов. Без участия этих составляющих ни один формообразовательный процесс не смог бы осуществиться ни в нашем, ни в других диапазонах мерностей Сферы Творчества данных ЛЛУУ-ВВУ-Творцов (то есть «будущих» Нас с Вами).
12.13645. Звуки, слова – это второй (после визуального), средний для Реальностей нашего типа (есть Реальности, где специфическое проявление деформации воздушного потока в виде звуковых колебаний полностью отсутствует), уровень реализации любого процесса Со-творения. Слово – это звуковая Форма творческого самовыражения УУ-ВВУ. Поэтому слово точно так же созидательно, как и Мысль – оно генерирует и усиливает распространение в Пространстве (во всех качественных Направлениях Вселенной) определённых психоментальных излучений (творческой Энерго-Информации). Слова, представляя собой иной уровень вибраций - более динамичный и действенный в Реальностях нашего типа, чем Мысли - в большей степени влияют на формообразовательные процессы «материальной» Вселенной, способствуя её интенсивному видоизменению. Затем слова должны реализоваться через конкретные Действия, - это и есть окончательное проявление творческой динамики СФУУРММ-Форм, предваряющее инерционное окончание процесса «материализации» Энерго-Информации в Форме.
12.13646. Осознанно и методично концентрируя Энерго-Плазму, участвующую в этом мыслечувственном процессе, с самых высоких (для вас!) качественных Уровней Творческой Активности до степени плотности окружающего вас Мира, вы имеете возможность значительно усилить степень индивидуальной динамики ваших перефокусировок и становиться участниками самых благоприятных (опять-таки, для вас!) сценариев развития, позволяющих вам, при достаточно устойчивых состояниях, воплотить в Жизнь даже самые, казалось бы, несбыточные жизненные планы и самые грандиозные духовные намерения. И чем большее количество Полей-Сознаний, заинтересованных в этом духовно-творческом Процессе, примут в нём своё активное участие, концентрируясь на скорейшем достижении конкретной Цели, тем интенсивнее и надёжней будет осуществляться данная «материализация». Причина того, что многие из очень благоприятных сценариев развития так и не реализовались в вашей Жизни заключается вовсе не в их «недосягаемости», недоступности или в отсутствии необходимых средств на их осуществление (они в каждой из скррууллерртных систем всегда имеются!), а в недостаточно устойчивом или слишком слабом потенциале мыслечувственного творческого Импульса, изначально вкладываемого вами в ваш замысел.
12.13647. Всё, что вы когда-либо переживали, мыслили и чувствовали, вы, с помощью используемых вами УУ-ВВУ-копий, соответствующим образом и создавали как «текущие» обстоятельства вашей Жизни. Конфигурация Самосознания фокусируемой Вами в данный момент НУУ-ВВУ-Формы представляет собой интеграл всего того, что вы когда-либо испытали. Ваше осознание некоторых из этих моментов называется «памятью», - вспоминая, вы как бы заново воссоздаёте («распаковываете» Информацию, не «разворачивая» её) из ВЭН на «биоэкране» Самосознания субъективные Формо-образы множества ваших выборов из разных «параллельных» сценариев, как бы заново собирая вместе их разрозненные части. Абсолютно всё уже есть, и поэтому ваша «личная» Жизнь в большей степени представляет собой НЕ процесс творения или открытия, а процесс Воссоздания вами в Реальности данного типа какого-то сценария развития - одного из бесчисленного множества уже имеющихся в вашем распоряжении.
12.13648. В Жизни нет ничего нового и вам нечему учиться, - вы должны только вспоминать! Вы живёте каждый новый день не для того, чтобы открывать или творить то, что в нём заключено конкретно для вас, но для того, чтобы инерционно ВОССОЗДАВАТЬ уже готовые «проекты» в строгом соответствии с разнокачественной динамикой ваших текущих психодуховных состояний. Я совсем недавно объяснял вам, как Вы, не задумываясь и не осознавая этого, буквально «помгновенно», непрерывно воссоздаёте свою субъективную Реальность в направлении из вашего плотно инерционного качественного «будущего» в ваше менее плотное инерционное «прошлое». Инерционное Воссоздание или Со-творение (вы неосознанно как бы приобщаетесь к уже созданному) – это трёхступенчатый процесс, поскольку вашими главными инструментами в этом процессе являются Информация (УУ-ВВУ-Формы), слово и выбор, реализованный через психическое или механическое действие. Любое Со-творение начинается с творческой активизации в Самосознании («распаковки-разворачивания» из ВЭН) соответствующих СФУУРММ-Форм, формирующих своими Конфигурациями общую динамику проявления в данной Реальности свойственных им Формо-Идей. В вашей «личной» Жизни буквально ничего не может происходить, что сначала не было бы УУ-ВВУ-копией. Каждая из бесчисленных, неосознанно используемых вами УУ-ВВУ-копий подобна электромагниту, вдруг включившемуся на короткое время в вашем Самосознании и притягивающему к фокусируемой Вами скррууллерртной системе качественную динамику Стерео-Типов с чётко определёнными Конфигурациями.
12.13649. После момента осознания происходящего (с участием целостной квантово-голографичной структуры мозга), процесс мышления переходит в формы произносимых вами слов, которые конкретно оформляют реализующиеся через Самосознание УУ-ВВУ, тем самым проявляя и утверждая их в окружающем Пространстве, придавая им своими вибрациями (тембром, громкостью или вложенными в слова Чувствами) дополнительную реализационную энергию. Завершается начатый процесс Со-творения исполнением конкретных слов через конкретные действия, которые, собственно, и являются первыми Формами проявления УУ-ВВУ-копий в специфических условиях данной субъективной Реальности. УУ-ВВУ-конгломераты, которые вы используете только для мышления, но никогда не озвучиваете их, реализуются не в данном, а в каких-то других ваших сценариях развития, - там, где-то, о чём вы думаете, вы записываете или уверенно рассказываете кому-то и затем выражаете ваши мысленные Намерения или Устремления через устойчивые мощные динамичные волеизъявления (действия). Только то, о чём вы думаете, о чём затем говорите и что в итоге делаете, имеет возможность проявиться в осознаваемой вами Реальности. Если думать одно, а говорить и действовать по-другому, вразрез с этой СФУУРММ-Формой, то вероятность реализации вами задуманного в данном сценарии также практически сведётся к нулю.
12.13650. Таким образом, процесс Со-творения обязательно должен включать в себя динамику глубокого убеждения в том, что задуманное вами, а затем высказанное (или записанное) и сделанное, является истинным, то есть реально выполнимым. А это может обеспечить только абсолютная Вера, наделяющая любое ваше действие твёрдостью убеждения в реальной возможности достижения задуманного. Вера – это то, что за пределами Надежды. Вера - это Знание того, что вы делаете со всей определённостью. Поэтому динамичная часть процесса Со-творения всегда опирается на конкретное Знание, которым ваше Самосознание обладает на уровне абсолютной ясности и полной уверенности, на уровне совершенного приятия результатов вашего жизненного творчества как несомненной реальности. В этот процесс также обязательно должна входить мощная, невероятная Позитивность, психически выражающаяся как внутренняя Благодарность за то, что «будущий» результат, к которому вы пока ещё только стремитесь, УЖЕ реально существует, и вас с ним разделяет только динамика Инерции, формирующая данный Временной Поток. Эта Идея, Мысль, выраженная в слове и воплощённая в поступке (ведь сам акт вашей Благодарности – это уже поступок!), даёт удивительные результаты, когда исходит НЕ из попытки добиться результатов, а из внутреннего осознания того, что где-то, в каких-то из «будущих» вариантов вашего Существования, желаемые результаты вами УЖЕ достигнуты.
12.13651. Это особое состояние «преждевременной» Благодарности – главный направляющий механизм ваших предстоящих перефокусировок, это очень важный момент в процессе «материализации» того, к чему вы сейчас устремились. Именно он помогает вам сразу же начать относиться к задуманному вами «будущему» результату как к чему-то несомненному, что УЖЕ совершено, достигнуто и «имеет место быть» в вашей Реальности. Если же в инерционном процессе «распаковки-разворачивания» вами Информации из ВЭН вдруг обнаружится какой-то неожиданный, нежелательный аспект, который не приносит вам удовольствия или удовлетворения, отнеситесь к этому моменту благосклонно и просто поменяйте к нему своё негативное отношение, тем самым избегая привнесения деструктивных состояний в ваше Самосознание. После того, как психическое равновесие будет вами восстановлено (чем быстрее, тем лучше!), подтвердите своё прежнее Намерение заново, подумав новую Мысль, утверждающую прежнюю Цель, уверенно произнесите вновь утвердительное Слово и сделайте что-то новое, выражающее ваше позитивное или нейтральное отношение к непредвиденным обстоятельствам (найдите убедительную для себя мотивацию). Мотивация – это всё! Качественность достигаемых вами Целей определяет и результаты вашего жизненного творчества, и текущий Смысл всего вашего Существования.
12.13652. Все обстоятельства вашей Жизни исходят из ваших текущих Намерений, из направленности ваших Устремлений, которые осуществляются через ваши Поступки. Попытайтесь выйти за пределы рамок вашего ограниченного понимания. Если ваше мышление ранее исходило только из крайностей «или/или», то попытайтесь начать исходить из возможности «и/и», заменив прежнюю категоричность на вполне естественный вопрос: «А почему бы и нет?». В процессе Со-творения чего бы то ни было, устойчиво думайте о том, каким вы качественно хотите быть и чем вы хотите заниматься в своей Жизни. Обуздание низкочастотных УУ-ВВУ-копий, контроль над ними – не такая уж сложная вещь, как может вам показаться. Всё дело в степени побуждаемого вами Намерения (сила вашей внутренней уверенности и убеждённости в том, что эта Цель для вас самая жизненно важная), в качественности вашей Духовной Мотивации (для чего вы хотите реализовать своё Намерение) и вашей способности к самодисциплине (наличие интеллектуально-волевого стимула).
12.13653. Первый шаг – научиться отслеживать и отфильтровывать разнокачественную деятельность используемых вами УУ-ВВУ-копий, то есть мыслить о том, о чём вы желаете думать, а не о том, что хаотично и сумбурно проявляется в Самосознании. Когда вы ловите себя на том, что мыслите негативно по отношению к чему-то или кому-то, то, не откладывая, тут же продумайте их снова, только с оправдательной мотивацией, накладывающей на деструктивные Мысли и Чувства нейтральный или позитивный оттенок! Например, если вы поймали себя на состоянии уныния, на том, что «ничего хорошего из всего этого выйти не может…» - вспомните и поразмышляйте хотя бы о том, что в другой части той же скррууллерртной системы вы сумели найти повод для оптимизма, для бодрого и добродушного настроения. Или если вдруг вы впали в меланхолию и думаете, что окружающий вас Мир – это отвратительное место, наполненное разными негативными событиями, то попробуйте поразмышлять об этом заново, рассматривая Мир и себя в нём с иных точек зрения и постепенно находя повод для перефокусировок в более качественные из своих Стерео-Типов.
12.13654. Если вы думаете, что вся ваша Жизнь «распадается на части, что всё летит вверх тормашками и, похоже, вам не удастся снова сложить всё так, как это было раньше», - подумайте заново, находя в каждой из происходящих с вами перемен свои и выгоду, и плюсы! Постоянно тренируйтесь в этом и размышляйте, рассказывайте кому-то о том, чего вы хотите. Делайте это как можно чаще, до тех пор, пока вам не станет абсолютно ясна ваша «будущая» Цель и более чётко не прояснится для вас же самих та роль, которую вы сыграете при её достижении. Представляйте себе только эту возможность вашего дальнейшего Существования и больше никаких других. Если вы в продолжение длительного периода регулярно возвращаетесь в своём мышлении и чувствовании к одной и той же высокочастотной УУ-ВВУ, к одной и той же СФУУРММ-Форме, облачая их в конкретные слова и целенаправленные действия – сотни, тысячи раз! - то вы даже представить себе не можете, какой могущественной реализационной силой вы наделяете их! Мысль или слово, будучи с глубочайшим убеждением выраженными вами снова и снова, становятся ротационно проявленными и осуществлёнными в Формо-Материи вашей Реальности, то есть ваш УФС автоматически перепроецирует Вас в НУУ-ВВУ-Конфигурации «личности», которая уже достигла данной Цели. Точно так же, если вас непрерывно досаждают Мысли о возможных болезнях и недугах (или постоянные переживания зависти, ревности, негативного настроения), то вскоре реально то же самое и произойдёт.
12.13655. Всякая болезнь сформирована неосознанными усилиями самого «человека»: «люди» посредством устойчивых перефокусировок сами делают себя как больными, так и здоровыми. Среди легко внушаемых «людей» есть и такие, которые своим постоянным беспокойством способны довести себя буквально до «смертельного исхода». Из всех форм умственной активности беспокойство является чуть ли не худшей – после ненависти, УУ-ВВУ-копии которой представляют собой самую разрушительную силу, трагические последствия которой практически необратимы и ими обычно завершаются все сценарии развития, сформированные на базе Творческой Активности УУ-ВВУ-копий двух низших Центров. Беспокойство бессмысленно − это непродуктивная деятельность УУ-ВВУ-конгломератов, которые совершенно не осознают своей связи со ВСЕМ. Для «личности» же это напрасная трата умственной и психической Энергии, от чего нарушаются биохимические процессы и причиняется вред всему организму – от расстройства желудка до остановки сердца. Очень часто здоровье улучшается почти сразу же, как только прекращается состояние нервозности и беспокойства. Активизация в Самосознании СФУУРММ-Форм страха – это результат преувеличенного и продолжительного беспокойства. Страх является полной противоположностью всего того, что вы собой представляете, и поэтому обладает эффектом противодействия вашему умственному, психическому и физиологическому здоровью.
12.13656. Любая болезнь первоначально создаётся в уме. Беспокойство, ненависть, страх, вместе со своими порождениями – тревожностью, горечью, нетерпимостью, корыстолюбием, недоброжелательностью, склонностью к осуждению и обвинению, - все эти УУ-ВВУ-копии через деструктивную активность Самосознания атакуют биологический организм на клеточном уровне. Невозможно сохранить здоровье в таких условиях. То же самое относится и к УУ-ВВУ-копиям, реализующимся в тщеславии, потакании своим прихотям, в алчности. Сллоогрентные Формы УУ-ВВУ-конгломератов – это очень тонкая, но чрезвычайно мощная (и для нас пока что – единственная!) форма реального творческого проявления разнокачественной динамики Энерго-Плазмы. Слова – это более плотная и конкретизированная Форма реализации УУ-ВВУ. Действия же представляют собой наиболее плотный вид целенаправленного проявления УУ-ВВУ. «Физическое» действие – это коллективное выражение в мощном движении какой-то конкретной Энерго-Информации, волевым усилием облачённой в плотную «физическую» Форму фокусируемых Нами НУУ-ВВУ. Когда вы думаете, говорите и действуете, исходя из негативного убеждения, вроде «я – неудачник», вы приводите в движение соответствующие деструктивные Уровни этой могущественной Силы и будет удивительно, если вы в результате подобного мыслетворчества отделаетесь лишь лёгкой болезнью.
12.13657. Очень часто в своей Жизни вы пользуетесь неправильными СФУУРММ-Формами, которые не являются результатом вашего непосредственного «личного» Опыта, а навязаны вам – родителями, знакомыми, друзьями, литературой, наукой, религией, политикой, философией, культурой и искусством  - чьим-то неверным пониманием или ложными Представлениями о чём-то, - всё ваше Самосознание до отказа набито чужими устаревшими СФУУРММ-Формами. Например, окружающая вас Жизнь соткана из изначально неверных коренных представлений о якобы нехватке чего бы то ни было; с детства вам везде и всюду говорят, что не хватает, мол, денег; не хватает времени, еды, воды, любви и сочувствия в Жизни… Хорошего, мол, на всех не хватит - приятное всегда в дефиците!..
12.13658. На базе этой иллюзорной СФУУРММ-Формы «НЕДОСТАТОЧНОСТИ» вы автоматически структурируете своё Самосознание коренными или базовыми СФУУРММ-Формами и в тот момент, когда вы желаете что-то из этого списка, то вами, на уровне «бессознательного» (за счёт перефокусировки в менее качественные Стерео-Типы), неизбежно овладевает глубокое сомнение в том, что вряд ли ваше желание вообще может иметь возможность реально осуществиться, «ВЕДЬ ТОГО, ЧЕГО ХОТИТЕ ВЫ, И ТАК НА ВСЕХ НЕ ХВАТАЕТ!» Вы настолько укоренились в уверенности о недостаточности чего-то в окружающем мире, что вам и в голову не приходит, что само это сомнительное и ограничивающее Представление может быть глубоко ОШИБОЧНЫМ! Но хуже всего во всём этом то, что как только червь сомнения начал точить ваш ум, - считайте, что вы проиграли. Хотя вы в принципе не могли проиграть, если бы руководствовались не чужим ошибочным мнением, а попытались бы приложить максимум усилий для реализации задуманного и, таким образом, получили бы СВОЙ собственный позитивный Опыт, поскольку теперь вы знаете, что абсолютно ВСЁ, чего бы вы ни пожелали, в каких-то из ваших сценариев развития УЖЕ изначально ЕСТЬ.
12.13659. Все вы, временно фокусирующиеся в биологических аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов, похожи на «умственно прокажённых», до неузнаваемости «извращающих» и по-своему, по степени своей невежественности и ограниченности, переиначивающих любую, проявляющуюся посредством вашего ума, Информацию. Ваше Самосознание «напрочь исковеркано и изуродовано» деструктивными Мыслями и негативными Чувствами, которые внушают вам сотни недоразвитых «персоналий» ОДС. Некоторые из них вам легко навязываются «чужими» УУ-ВВУ-копиями, поскольку у вас о многих явлениях и событиях окружающей Жизни нет собственных ясных и твёрдых Представлений. Многие из существующих негативных или даже крайне агрессивных СФУУРММ-Форм «вы» фактически придумываете «сами» (фашизм, шовинизм, национализм, расизм, религиозный фундаментализм и тому подобное), а потом вынашиваете в себе вами же придуманные ненависть, зависть, ревность и лелеете их месяцами, годами и даже десятилетиями. И затем удивляетесь, почему же вас одолевают «смертельно опасные» недуги. Если вы хотите изменить в своём Самосознании какую-нибудь ошибочную или устаревшую корневую СФУУРММ-Форму, вы должны научиться действовать ещё до того, как вы о ней успели подумать. Сейчас настала решающая пора коренным образом изменить все ваши активные абсолютно ложные и вредные Представления о сути некоторых важнейших вещей. В этом и состоит Главная эволюционная Задача данного непродолжительного периода, характерная для скррууллерртной системы, в которой пребывает ныне данное коллективное Сознание «человечества»!
12.13660. Итак, когда ваши наивысшие Представления о Себе станут наиболее ясными и устойчивыми, попробуйте «выудить» их из своего Самосознания, облачить в форму слов, наиболее соответствующую Сути, и начинайте проговаривать их так, как если бы вы выражали вслух некие «Утверждения Высшей Истины». Вкладывая, насколько это возможно, наивысшие Представления о Себе в словосочетание «Я ЕСМЬ!!!», сделайте заявления, утверждающие вас в этом вашем наивысшем восприятии Себя, в котором вы пока ещё не смогли себя реально пережить, познать и не успели состояться, но зато твёрдо убеждены в том, что ЭТО ВАШЕ ДУХОВНОЕ СОСТОЯНИЕ УЖЕ ЕСТЬ в вашем недалёком Прекрасном «Будущем». Всё, что вы думаете; всё, что вы говорите; всё, что вы делаете и чувствуете после произнесения сверхутверждающих слов «Я ЕСМЬ!!!», тут же подключает вас к творческой динамике высокочастотных групп Стерео-Типов, приводит в состояние Творческой Активности соответствующие УУ-ВВУ-копии Творцов двух следующих Центров, притягивает ваш УФС в более качественные Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм.
12.13661. На Призыв «Я ЕСМЬ!!!» Вселенная реагирует как сказочный джинн из волшебного кувшина. Потому что это словосочетание – резонационный Ключ, который множественными позитивными модуляциями («наложением» друг на друга высокочастотной динамики множества удвоенных «амплитуд» чувственных переживаний) запускает через комплиментарную Систему Самосознания весь механизм высококачественных перефокусировок. И все переживания и Желания, все Представления и Устремления, которые на высоком психоментальном Уровне активизируются в вашем Самосознании вслед за этим Призывом, получают наиболее благоприятные возможности проявиться в условиях осознаваемой вами субъективной Реальности (на самом же деле, это вы вашим Фокусом устойчиво перепроецируетесь в те сценарии, где эти ваши высококачественные состояния уже есть). Поэтому надо быть крайне осторожным, когда вы формулируете и проговариваете ваши наивысшие Представления о Себе. Ведь если к «Я ЕСМЬ» прибавить «тот, кто хочет успеха» или «тот, кто желает много денег», то логически получится утверждение о том, что вы есть «тот, кому очень недостаёт успеха и денег», то есть вы сами во всеуслышание утверждаете, что у вас НЕТ ни того, ни другого! И что из того? «Ну, нет, так нет! Ты сам это сказал!», - ответит вам Вселенная, поскольку в её «составе» в равной степени полно и таких, как вы, и тех, у кого всё это есть. И вы станете продолжать жить дальше как «тот, у кого нет ни успеха, ни денег». И ничего другого из подобных формулировок не может получиться, поскольку это ваши СФУУРММ-Формы, будучи облачёнными в слова и действия, активно создают вашу индивидуальную субъективную Реальность, в которой вы обязательно начнёте приобретать Опыт НЕДОСТАТОЧНОСТИ именно в ЭТОМ Направлении вашего жизненного творчества.
12.13662. Поэтому надо иметь в виду, что наиболее точно Вселенная представлена в энергоинформационных структурах вашего Самосознания через Подсознание, всю творческую основу которого образует разнокачественная динамика временной эфирной наполняющей, являющейся составной частью общей динамики переменной эфирной составляющей. ПЭС и ВЭН - это «два в Одном». Принципиально – это просто бесконечный ноовременной «ксерокс», который - через всё множество разнокачественных ОДС - автоматически уже скопировал в определённом порядке абсолютно все, используемые вами, УУ-ВВУ (Мысли, Чувства, Желания) и непрерывно выдаёт в ваше Самосознание их динамические Формо-копии, «вписанные» в соответствующие вашим Представлениям о себе уже готовые сценарии развития. И у ВЭН нет никакого иного выхода, кроме того, чтобы абсолютно точно донести до активных Уровней вашего Самосознания ПРЯМОЕ ПРОЯВЛЕНИЕ ВАШИХ МЫСЛЕЙ О ТОМ, ЧЕГО ВЫ САМИ ЖЕЛАЕТЕ.
12.13663. Это очень важный момент во всём процессе осознанной работы с УУ-ВВУ-Формами (мыслетворчества). Потому что, если вы, например, мыслите так: «Я ХОЧУ иметь успех в Жизни!» или «Я ХОЧУ иметь больше денег!», то – через соответствующую динамику перефокусировок – именно эти ваши Представления о себе очень ДОСЛОВНО (!!!) и БУКВАЛЬНО (!!!) будут получать наибольшие возможности к исполнению. А это означает, что ни славы, ни денег у вас не прибудет, потому что в вашем же собственном Восприятии ваши Желания переводятся так: «Я ХОЧУ БЫТЬ тем-то и тем-то». «Хорошо, - отвечает на вашу просьбу Вселенная, - так и будь же ты таким, каким больше всего желаешь – ХОТЯЩИМ славы и денег!» И направляет через ВЭН ваш Фокус Пристального Внимания в те сценарии, где вы со временем превращаетесь не в ИМЕЮЩЕГО что-то, а в вечно  чего-то хотящего!
12.13664. То есть ваше желание чего-то или решение стать кем-то не будет иметь силы, если вы просто заявите Творцам вашего Подсознания о том, чего бы вам ХОТЕЛОСЬ достичь. Процесс перефокусировок в нужном вам Направлении развития и реализации в сценариях, соответствующих вашим интересам сдвинется с места только тогда, когда вы объявите о том, ЧТО - вы абсолютно точно в этом уверены! - какими-то из ваших Формо-Интерпретаций УЖЕ ДОСТИГНУТО в каких-то более благоприятных для этого сценариях развития. Если в вашей Жизни есть что-то, что вы хотели бы испытать, то вам НЕ надо страстно хотеть, чтобы ваша Мечта сбылась, – просто ВЫБЕРИТЕ это! Выберите по-настоящему, решительно и бесповоротно, полностью, а не вполсилы, совершая все свои последующие выборы в как можно более полном соответствии с вашими наивысшими Представлениями об этих состояниях.
12.13665. В реальной Жизни ни один «человек» НЕ делает что-то, чтобы быть, например, богатым или счастливым, - когда он богат, то он просто живёт в полной уверенности, что он УЖЕ богат, а если он счастлив, то он также УЖЕ чувствует себя счастливым, и поэтому он делает свои выборы в соответствии с уже переживаемыми им состояниями. Точно так же вы не предпринимаете что-то для того, чтобы быть сострадающим, - вы УЖЕ обладаете сострадательным характером, и поэтому ведёте себя соответствующим образом, то есть сострадаете, а не стараетесь сострадать. Запомните: чтобы радикально изменить что-то в своей Жизни, надо начать с того, что просто перестать думать о себе в прежнем режиме и изменить свои Представления о вашем жизненном предназначении. Вся ваша Жизнь представляет собой лишь естественный результат ваших Представлений о ней, каждый ваш день складывается из ваших «текущих» намерений по отношению к ней и к себе. Как только вы повысите качество осознанно «распаковываемых» вами Мыслей и перефокусируетесь в более высокочастотные Уровни Творческой Активности ваших УУ-ВВУ-конгломератов, то это сразу же отразится на качественности ваших последующих выборов и автоматически повлечёт за собой изменение Направления всей динамики перефокусировок.
12.13666. Надо очень чётко уяснить себе, что в вашей временной эфирной наполняющей уже изначально предусмотрены в скррууллерртных системах и детально «расписаны» по сценариям развития абсолютно все ваши Желания и переживания, Устремления и Намерения, состояния и обстоятельства. В вашем Самосознании уже изначально заложены неисчерпаемые запасы всего, чего бы вы ни пожелали иметь. Потому что именно ради исполнения самых невообразимых ваших Мыслей и Чувств, ради реализации самых абсурдных или, наоборот, самых мудрых СФУУРММ-Форм, ради достижения самых невообразимых Целей и решения самых невыполнимых Задач, ради получения самого невероятного Опыта существования в Реальностях разных типов и была создана вся эта бесконечная Вселенная. В вашем ротационном Цикле нет ничего, что вы НЕ можете иметь, если вы это выбираете, - вы всегда получаете то, в чём устойчиво фокусируетесь, потому что Вы Сами – это и есть Фокус (УФС).
12.13667. Вы – это вся динамика развития множества разнотипных Коллективных Разумов; Вы – это не Форма и не Информация, а Сам Процесс, объединяющий в непрерывном Синтезе всякую Форму со свойственным только ей Содержанием. Вы не результат Процесса, а сам Процесс, с помощью которого ВСЁ воссоздаётся и по-новому испытывает, переживает себя. Вы одновременно и Воссоздатель, и Процесс, с помощью которого создано Всё, в том числе и «Вы Сами». Всё, что ЕСТЬ во Вселенной – это только Вы, потому что Процесс Воссоздания никогда не завершается. Вы никогда не бываете «завершёнными», но постоянно стремитесь к этому состоянию. Вы – Универсальный Процесс, обеспечивающий Гармонию Всего!
12.13668. Научитесь усматривать признаки СОВЕРШЕНСТВА абсолютно во всём, с чем бы вам ни приходилось вступать во взаимосвязь, а не только в том, что вы называете «совершенным». Никто не может сотворить ваше восприятие чего бы то ни было, - только вы сами, и никто не в состоянии вынудить вас переживать что-либо, если вы сами не выбираете пережить, испытать это. В каждом из ваших выборов Вы являетесь Верховным Существом и никто не может указать вам, как и кем вам надлежит стать в следующий момент. Окружающий Мир и ваша Вечная Жизнь могут только предлагать вам различные обстоятельства, но только вы решаете, ЧТО эти обстоятельства значат для вас. НИЧТО само по себе НЕ ИМЕЕТ ЗНАЧЕНИЯ, только вы сами придаёте смысл любым событиям и явлениям, заставляя их что-то для вас значить в соответствии с тем, ЧТО ВЫ думаете (ВСПОМИНАЕТЕ!) ОБ ЭТОМ. Вы сами ВЫБИРАЕТЕ ЭТО, потому что…ВСПОМНИЛИ! У вас всегда есть реальная возможность выбирать, какое из всех доступных вашему воображению переживаний испытать именно «СЕЙЧАС».
12.13669. Вы живёте среди иллюзий - как своих, так и чужих - непрерывно плодя их в своём Воображении и затем специфически отражая в Самосознании. Всё содержимое ваших ВЭН - это продукт ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, где ничто не является реальным, то есть тем, чем себя выражает. Само ваше Самосознание – это, по сути, бесконечная динамика ваших индивидуальных ОДС, структурированных мысленными УУ-ВВУ-образами и Представлениями (Формо-копиями), использованными во всех сценариях развития вашей Стерео-Формы. Да и сам Процесс, который мы очень условно и субъективно определяем как «Жизнь» – это тоже «большое волшебное шоу». И вы, являясь его бессменным, вечным участником, лишь притворяетесь, что все замысловатые и хитроумные трюки мага-распорядителя этого шоу вам незнакомы, потому что самый главный волшебник здесь – это вы сами! Об этом всегда, слышите – всегда! – очень важно помнить, иначе вы, поверив в собственные фокусы, сделаете всё (для себя!) весьма реальным. Для этого всегда помните, что того, на что вы смотрите, на самом деле нет!
12.13670. Я уже не раз повторял, что ваш «рациональный» мозг не является истинным источником Информации для деятельности вашего разума. Это просто весьма специфичный (квантово-голографичный) процессор для обработки данных, уже всегда потенциально присутствующих в индивидуальной ОДС вашего Самосознания (ВЭН). Он лишь извлекает непрерывно «распаковывающуюся» из ВЭН Информацию с помощью рецепторов (органов чувств) и по-своему интерпретирует полученную Энергию, воссоздавая на «экране Биомаятника» определённые структуры (УУ-ВВУ с их СФУУРММ-Формами) согласно «хранящимся в нём» предыдущим Представлениям относительно анализируемого им объекта, события или явления. Он только субъективно информирует вас о том, что воспринимает, а не о том, что есть на самом деле. Основываясь на этом иллюзорном Восприятии, вы начинаете считать, будто знаете Истину о чём-то, тогда как, по существу, вы не знаете и самой малости её. На самом деле, это вы воссоздаёте в окружающем вас Мире ту, свою собственную, маленькую «истину», которую только вы сами знаете и принимаете. Всё в вашем окружении (и в «самих себе») вы сначала тщательно моделируете сами в информационном пространстве Самосознания, а затем сами же это и утверждаете в инерционной динамике какой-то из бесчисленных Формо-систем Миров, в которых одновременно частотно проявляется Ваш УФС. Поступайте так, как будто вы есть Одно со всеми остальными, не только другими «людьми», но всеми остальными существами. Воссоздайте и утвердите в своём Самосознании глубокое Понимание всего двух Истин: «Мы Все – Одно!» и «Всё Есть в Достаточном Количестве!» - тогда вы сможете смотреть на каждого страждущего, как на «себя», переживающего тяжёлые времена и получающего иной жизненный Опыт.
12.13671. Подводя некоторый итог вышесказанному, хочу ещё раз подчеркнуть, что вся инерционная последовательность того, что реализуется вами, как Формо-Творцами, в процессе Формообразования (Со-творения) всех объектов и явлений ирккуллигренных Реальностей, начинается с Энерго-Плазмы и заканчивается в Энерго-Плазме, которая Самораспространила Себя во ВСЁ в качестве бесконечного множества собственных самосознательных «частичек» – Космических «Элементов Разума». Эти «Элементы Разума», по резонационному принципу, образовали в каждом из вибрационных разнокачественных диапазонов Творческой Динамики Энерго-Плазмы бесчисленное множество Полей-Сознаний разнотипных Коллективных Космических Разумов, которые в эзотерической литературе принято называть «Космическими Силами». По Своей Сути, Они представляют Собой высокочастотную Информацию, которая, приобретая определённый Творческий Потенциал в соответствующей ей -  по качественности - динамике Самосознания любой Прото-Формы, высвобождает в процессе своей творческой реализации разнокачественные излучения тех специфических типов, которые вы субъективно определяете как Энергии и которые являются основным компонентом процесса стабилизации определённой Информации в определённой Форме. Без Энергии соответствующих ей типов ни одна УУ-ВВУ или ФЛУУ-ВВУ не смогла бы динамично проявить себя ни в ирккуллигренных, ни в флакглаассных Реальностях.  
12.13672. Энергии разной степени синтезированности различных Качеств специфически скомпоновались между Собой по Закону подобия и образовали в информационных структурах ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов Энерго-Плазмы собственные силовые взаимосочетания (Конфигурации), структурирующие бесконечное множество КАК БЫ отдельных самосознательных «групп вибрационно-информационной плотности», которые вы субъективно интерпретируете как Идеи. В процессе индивидуального творчества каждый из вас, так или иначе, начинает в большей степени резонировать с каким-то из Направлений развития и воспринимать (из ВЭН своей Стерео-Формы) отдельные самосознательные Потоки Полей-Сознаний, представляющих в данном частотно-качественном диапазоне какую-то из этих Идей, наиболее соответствующую качественному состоянию Фокуса Творческой Активности вашего Самосознания.
12.13673. Инерционно кристаллизуя (то есть всё больше убеждаясь в правильности совершаемых вами выборов) отдельные аспекты воспринятой вами Идеи в более «мелкие» и более доступные вашему пониманию формы, вы дифференцируете Идею на «персонифицированные» УУ-ВВУ-копии или, иначе говоря, разрозненные Представления, субъективно раскрывающие для вас основную суть данной Идеи. Весь процесс ваших длительных размышлений, анализа, сопоставлений и выводов осуществляется биологическими Формо-Творцами в молекулярных и квантово-голографичных структурах мозга, которые, окрашивая (психически «заряжая») проецируемые в ваше Самосознание СФУУРММ-Формы как бы «своим» «индивидуальным отношением» к ним, преобразуют их в вашем Самосознании в то, что вы субъективно определяете как Желание. Синтез ВВУ-Информации (УУ-ВВУ-Формы) и Желания Её реализовать (УУ-ВВУ-копии) приводит к непрерывному углублённому процессу формирования в индивидуальной ОДС вашего Самосознания «самосознательных коллективных сущностей» - УУ-ВВУ-конгломератов специфических Мысле-Форм, связанных между собой в общие для них (по смыслу и направлению творческой реализации) СФУУРММ-Формы. Психически выражая - с помощью звуковых вибраций - отдельные Мысле-Формы, вы творите то, что называете Словами. Подкрепляя свои Слова энергетическими и психическими движениями, вы проявляете в своём индивидуальном Мире то, что вы называете Действием, что по сути и есть конечная стадия всего Процесса под названием «МАТЕРИАЛИЗАЦИЯ  ФОРМЫ».
12.13674. Теперь вам должно стать более понятно, как «люди», охваченные одной Идеей, интенсивно и устойчиво устремляясь своими Мыслями, Чувствами, Желаниями, Словами и Делами в едином для них Направлении развития, могут создавать желаемую ими Реальность. Когда целые «человеческие» сообщества мыслят, говорят и действуют определённым образом, очень часто происходят потрясающие вещи – и, совсем не обязательно, желанные. Например, общество, живущее в страхе, неизменно производит на свет именно то, что «его страшит» больше всего. Подобным же образом большие общины и всевозможные религиозные братства часто находят «чудотворную силу» в объединённом мышлении (в общей молитве, медитации, пении). Даже отдельные индивидуумы, если их Мысль (чётко и уверенно выраженная в молитве, пожелании, мечтании и эмоционально окрашенная не только надеждой и любовью, а также страхом, злобой, жаждой мести) удивительно сильна, могут в себе и для себя произвести такие же результаты.
12.13675. Я считаю, что данная – конечно же, достаточно условная и примитивная - схема любого синтетического формообразовательного процесса, характерного для энергоплазменных условий нашей Реальности, весьма наглядно демонстрирует вам прямую связь между тем, кем вы сами себя считаете в своей повседневной Жизни, и Тем, Кто Вы есть в более качественном Вашем Творческом Самовыражении. Разница в этих разнокачественных состояниях Самосознания «вас нынешних» и «вас будущих» может превзойти любые, даже самые смелые и дерзкие, ваши предположения. Но поймите, что ни вы, ни кто бы то ни был другой, просто не смогли бы объявить, создать и пережить то Ваше «будущее» высококачественное состояние, определяющее Кто Вы Есть, если бы вы УЖЕ изначально не были Этим!
12.13676. Уже только одно то обстоятельство, что «вы нынешние» чрезвычайно зациклены на вопросе абсолютной неизбежности «собственной Смерти» и ежедневно отдаёте этим сильным переживаниям огромную долю наполняющей вас творческой Энергии, которую можно было бы употребить для гораздо более полезных эволюционных преобразований в своём Самосознании, очень сильно отбрасывает ваше жизненное творчество от более качественной деятельности тех ваших «будущих» Форм, Кто Вы Есть, поскольку подобная примитивная иллюзия уже очень давно перестала быть объектом какого бы то ни было исследования «будущей» динамики Вашего Фокуса Творческой Активности.
12.13677. Здесь, в вашем «сейчас», вы только пытаетесь — буквально на пределе всех ваших интеллектуальных возможностей! - осилить Знание ИИССИИДИОЛОГИИ, а «ТАМ» уже любой «первоклассник» (вернее, свободный слушатель персонального голографичного «гомоголиза» — чего-то, напоминающего компьютерный интернетно-голографичный университет, «разворачивающийся» прямо у вас «на дому», с тысячами индивидуальных программ обучения на любой вкус, так как в «ближайшем будущем» школы, колледжи и высшие учебные заведения, в нынешнем их виде, исчезнут за ненадобностью и их функции полностью возьмёт на себя голографичный - трёхмерный! - Интернет, а учебные аудитории, в буквальном смысле слова, войдут в каждый дом) – так вот, любой «первоклассник» подробно объяснит и расскажет вам о Вселенной и о человеке то, от чего у современных учёных, грубо говоря,  просто челюсть бы отвисла.
12.13678. Полностью избавившись от страха «Смерти» и реально удостоверившись (за счёт высоких экстрасенсорных способностей преобладающего большинства людей) в собственном «личностном» Бессмертии, фокусируемые Нами в «будущем» Формы направили весь свой Творческий Потенциал на то, чтобы Жизнь каждого человека максимально приблизилась к самым идеальным условиям, необходимым для реализации в каждом из Нас тех способностей и наклонностей, которые позволяют таким же идеальным сделать и существование всего человеческого сообщества. Именно эта, недоступная для вас сейчас, степень Самосознания, исполненная состоянием высочайшего Интеллекта и Альтруизма, наиболее сильно отличает «вас нынешних» от «вас будущих».
12.13679. Моя Задача — с помощью Знаний ИИССИИДИОЛОГИИ помочь вам в максимально короткие сроки устранить эти субъективные различия и начать естественным образом осознавать себя реальными участниками вашего - УЖЕ существующего! - светлого «Будущего». Но для этого надо прямо сейчас, а не завтра, посвятить все свои духовные устремления и отдать все свои силы тщательному изучению этого Знания, чтобы начать осуществлять весь процесс перефокусировок только в те Стерео-Типы, в Конфигурациях которых нет ни СВУУЛЛ-ВВУ-Форм, ни прежних ложных СФУУРММ-Форм, структурированных страхом, ненавистью, косностью и прочим, прочим, прочим, что мешает совершать революционные достижения не только в науке и религии, экономике и политике, но также и во всех остальных областях нашей нынешней, очень не простой, Жизни.
12.13680. Главная причина всех ваших трудностей, создающихся в процессе замены всех устаревших Представлений о «Смерти» на новейшие СФУУРММ-Формы Бессмертия, заключается в том, что вы воспринимаете каждую «умершую личность» как «целое и неделимое» психоинформационное образование, которое вы наделяете теми же субъективными характеристиками, которыми удостоили бы данную «личность» и до момента её «Смерти». То есть, когда вы видите перед собой целостное биологическое тело, то абсолютно уверены в том, что на самом деле это так и есть. Именно в этом ложном «обобщении», которое навязано вам ограниченными представлениями вашего ума, кроется  глубочайшее заблуждение и подстерегает самая опасная ошибка при попытках проникнуть в Тайну «личностного» Бессмертия, так как любой из вас не является таким, каким он сам себя представляет и, тем более, он совершенно не такой, каким его представляют тысячи «знающих» его «людей».
12.13681. Каждый из вас совершенно по-своему, по-разному и индивидуально, в зависимости от степени привязанности к кому-то или чему-то, а также от степени фиксации на каких-то основных уровнях жизненного творчества, на каждый возможный момент своей «Смерти» достаточно чётко дифференцирован в структуре своего Самосознания на множество в большей или в меньшей степени взаимоантагонистических «фрагментированных» УУ-ВВУ-персоналий, каждая из которых, по сути, представляет собой типичные уровни синтезированного творчества «чакрамных личностей», структурирующих своей динамикой какой-то определённый кармический Канал. Например, через три Канала первого - парргоидно-аллавного - синтезированного Уровня ИИССИИДИ-Центров АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА в структурах «человеческого» Самосознания (а также других Прото-Форм) «фрагментарно» реализуются многочисленные «синтетические» цивилизации парргов и аллов:  ТРУУЛ-ГУЛЫ, ТРУУЛ-ГУНЫ, УР-ОО-ГГИ, УР-ОО-НЫ, УР-ОО-ЛЫ, УР-ОО-ППЫ, КАЙ-КУЛЛЫ, КУЛЛЫ, О-ОКЛАУРРИЙИ, ГЛАММЕЛЛИЙИ, ПСИУНГРИЙИ и многие другие, которые у «людей» наиболее полно представлены труумгами и ааввинами,  орлонгами и аумминами,  кууллгами и аиллинами. 
12.13682. Что я подразумеваю под каждой из этих «синтетических» цивилизаций? Это такой условный «объём» Информации (генерируемой посредством узкоспецифической творческой реализационной деятельности однотипных Полей-Сознаний), который, по «масштабности» и «глобальности», может быть сравним с общими результатами творческой деятельности абсолютно всех представителей «рода человеческого», одновременно проявленных во всех Временных Потоках одного Конверсума, а также — как «персонифицированные» УУ-ВВУ-копии - во всех О-Д-системах одного ноовременного Конверсума. Это — просто невообразимое для вашего Восприятия количество! И для его обозначения больше всего подходит такое «безграничное» по своей сути определение, как «сонм», чем любое - пусть даже самое фантастическое! – из ваших, отражающих представления о «числе» и «объёме», понятий.
12.13683. И таких космических цивилизаций, принадлежащих РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви, способных проявлять свою Творческую Активность в вашей структуре Самосознания только через один кармический Канал, - десятки! Подсчитайте: в двух ваших низших Центрах — двенадцать ДУУ-ЛЛИ, синтезированных из двадцати четырёх Каналов каждой из Доминант, и в каждом — по несколько десятков космических цивилизаций! Не верится? По правде сказать, мне тоже с трудом всё это представляется, но я-то знаю, что это так и есть! Только упаси вас Бог начать представлять себе все эти «персонифицированные» УУ-ВВУ-копии в виде таких же, примерно, как и вы, «человечков», скрытно живущих где-то «внутри» вас самих, - это всего лишь Информация, облачённая в Энергию непрерывно генерируемых вами психизмов, которые и есть, по сути, то, что вы определяете для себя как жизненное творчество.
12.13684. Даже сейчас, «при Жизни», вы, согласно уровням своего творческого проявления, бываете одни, а через секунду-две вдруг что-то повлияло на вас и вы становитесь буквально противоположно другими, а ещё через какое-то время - ваш Фокус Пристального Внимания сместится в совершенно другую Сферу жизненного творчества и вы можете резко перейти из одного состояния в другое, тоже категорически отличающееся от предыдущего. Точно так же и УУ-ВВУ-копии тех, кого вы считаете «умершими», - они всегда продолжают представлять собой в инерционно следующих сценариях развития, и в структурируемых ими ротационных Циклах данной Стерео-Формы, строго определённые качественные диапазоны Самосознания конкретных живых «личностей», якобы «умерших» для одних из ваших Интерпретаций, но продолжающих жить рядом с другими «вами», а также параллельно (и одновременно с этим) ещё и переживающих - каждая в соответствующей ей «реализационной нише» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы - какие-то фрагменты всего множества этих «личных Жизней».
12.13685. В плане «межличностных» отношений с кем-то из тех, кто в ваших ротационных Циклах лишился биологической Формы, и поэтому субъективно воспринимается всеми вами как «умерший», существуют несколько способов установления ментально-чувственной взаимосвязи с его Самосознанием. Первый способ: установление контакта через переменную эфирную составляющую с «личностью», продолжающей жить дальше в других, более качественных, сценариях и совершенно не подозревающей о том, что где-то с ней случилась трагедия. Вариантов у этого способа — такое же бесчисленное множество, как и количество благоприятных исходов в каждой из скррууллерртных систем. Каждый из этих якобы «умерших» продолжает вести активное жизненное творчество в своём «новом» сценарии развития и, при всём его желании, совершенно ничего не смог бы вам сообщить о своём якобы «посмертном» существовании, поскольку он его просто никогда не переживал. Как, впрочем, и вы сами!
12.13686. Второй способ: тот же самый, но осуществляющийся лишь с определённой частью Самосознания «умершего», перефокусировавшегося в другой возраст своей же Стерео-Формы или в другой Формо-Тип своей ЛЛУУ-ВВУ. Эти «личности» тоже ничего не могут нам поведать о своих «посмертных» переживаниях, поскольку, в той или иной степени, их фрагментированное Самосознание срезонировало на Конфигурацию конкретной живой «личности», с которой бывший якобы «умерший» полностью отождествился и ни на одно мгновение не почувствовал себя НЕживым. Если и имеется во взаимосвязях каких-то СФУУРММ-Форм лёгкий диссонанс, то это субъективно воспринимается им как нечто странное, происходящее с ним живым, но ни в коей мере — с «мёртвым».
12.13687. Третий способ: проецирование части своего Самосознания (высокочастотных ЛУУД-ВВУ или СТООЛЛ-ВВУ) в любую из бесчисленного множества «реализационных ниш» ОДС, в каждой из которых скопированы отдельные части сценариев развития данной «личности», и её точная ВВУ-копия абсолютно реально — одно за другим - переживает какие-то, из случившихся с «ней» в каком-то из бесчисленных сценариев, жизненные ситуации, строго соответствующие определённому диапазону проявления психизмов, свойственных живой «личности». Здесь мы тоже ни от кого не добьёмся передачи «посмертного» Опыта, поскольку каждая из этих Формо-копий ни на мгновение не сомневается в том, что она — жива и здорова. Для того, чтобы установить контакт с этими «человеческими» Формо-копиями (а не НУУ-ВВУ-Формами!), надо в Медитации настроиться именно на одну из тех УУ-ВВУ-копий «умершей личности», которая вам более всего близка и знакома: либо из числа более качественных, альтруистичных (начиная от синтезированных 10-12-го ДУУ-ЛЛИ АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди до  синтезированных 1-2-го ДУУ-ЛЛИ АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди), либо (чего делать я вам настоятельно не советую!) из числа эгоистичных и агрессивных, каждая из которых жёстко «привязана» к коллективной деятельности «чакрамных личностей», проявляющихся через 1-9-й синтезированные Каналы двух низших Центров.
12.13688. Каждая из этих УУ-ВВУ-копий воспринимает себя как главную в точности так же, как каждый из вас (целостно-самосознательных «личностей») в своём субъективном «сейчас» считает себя единственным, несмотря на то, что, кроме «вас», и одновременно «с вами» в иных Мирах существуют ещё миллиарды других «вас», каждый из которых - для «самого себя»! - является таким же «главным», как и вы. Осознавая себя именно данной конкретной «личностью», вы забываете о том, что все они - порознь и в этот же момент своего «сейчас» - тоже считают себя именно теми, кем субъективно воспринимаете себя и вы (обо всём этом многообразии УУ-ВВУ-копий, образовавшихся в разных «реализационных нишах» в момент «Смерти» одной живой «личности» и о различных подробностях их «потусторонней» Жизни читайте в цикле моих книг «Жизнь между Жизнями»).  
12.13689. Итак, мы выяснили, что самый первый момент «Смерти» (вне зависимости от того, какова её причина и сопутствующие обстоятельства!), характеризуется мощным «всплеском» Творческой Активности в Самосознании «чакрамных личностей» наиболее качественных Уровней. Но потенциала этих «персонифицированных», но всё ещё слабоактивных в данной НУУ-ВВУ-Конфигурации, Форм Энерго-Информации, не хватает на самостоятельное осуществление абсолютно всех творческих процессов и образование многосторонних силовых взаимосвязей с «промежуточными» Стерео-Типами «ближайших» ротационных Циклов, что позволило бы данной «личности» резонировать с вибрациями окружающей ирккуллигренной Реальности. Поэтому для полноценной деятельности, в зависимости от качественности автоматически выбранного в момент «Смерти» сценария развития, к данной группе УУ-ВВУ-конгломератов привлекаются менее качественные, которые обеспечивают реализацию всей общей цепочки процессов биологического выживания и размножения. Та часть временной эфирной наполняющей, чьи Конфигурации Стерео-Типов уже образовали между собой более-менее согласованный, позитивный «полюс» Самосознания «умирающего», в сам момент «Смерти» начинает мощно диссонировать с наиболее низкочастотными УУ-ВВУ-конгломератами данной «личности», которым в большей степени характерны крайние степени эгоцентризма, негативизма, агрессии и всего прочего, не представляющего ценность для динамики созидательных (эволюционных) творческих реализаций.
12.13690. Именно появление этого частотного дисбаланса создаёт условия для мгновенной дифференциации («волнового расслоения») разнокачественных информационных Потоков, образовывавших при Жизни «личности» целостную временную эфирную наполняющую, которая обеспечивала ей наличие общей долговременной «Памяти», фиксирующей через нервную систему абсолютно всё, что происходило в её Жизни, как в осознаваемом, так и в подсознательном диапазоне Восприятия. Это качественное «расслоение» вынуждает наиболее деструктивную часть Конфигурации «личности» автоматически «отторгнуться» и тут же притянуться к тем из возможных Конфигураций, с которыми она в большей степени резонирует. Эта «отторгнутая» часть Энерго-Информации, параллельно дублируясь в ОДС, мгновенно приобщается к Конфигурациям тех Форм, которые могут предоставить этим СВУУЛЛ-ВВУ ещё больше реализационных возможностей. Это не обязательно должны быть Стерео-Типы данной Стерео-Формы или менее развитые НУУ-ВВУ-Формы из гораздо более «ранних» (по отношению к нам) Временных Потоков одновременного проявления ЛЛУУ-ВВУ (например, 1-2-3 тысячи лет тому назад), но — чаще всего! - и Формы других типов Коллективных Разумов, для которых та форма агрессии и негативизма, которая характерна для данной СВУУЛЛ-ВВУ, является естественной и нормальной.
12.13691. Таким образом, более качественная часть УУ-ВВУ-конгломератов «умершей личности», частично освободившись от наиболее деструктивного «груза», в момент «Смерти» приобретает новый Опыт (так как сам факт отсутствия деструктивного влияния СВУУЛЛ-ВВУ создаёт дополнительные благоприятные возможности для переоценки ценностей и переосмысления прежних СФУУРММ-Форм) и с ним — чуть большее преобладание позитивных тенденций над негативными, продолжает своё существование в тех из сценариев, где факт «Смерти» пока ещё отсутствует. Следовательно, наиболее качественная часть Самосознания «умершего» ни на мгновение даже не фиксируется на факте «Смерти» (так как в Подсознании Жизнь — как отражение непрерывной динамики ВЭН - это ни на миг не прекращающийся процесс «распаковки-разворачивания» Конфигураций Стерео-Типов), а непрерывно, всегда (ВЕЧНО!) продолжает принадлежать только лишь Формам, структурирующим более качественные сценарии ротационных Циклов.
12.13692. Эта маленькая «эволюционная деталь», по сути, уже сама по себе обеспечивающая нам с вами реальное бессмертное Существование, изначально запрограммирована во всеобщей Эволюции для того, чтобы наиболее качественный и глубоко синтезированный Опыт всеобщей жизненной реализации всех Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ не оставался в сценариях менее качественных Миров, а мог инерционно непрерывно интегрировать в Конфигурации более развитых из её Стерео-Типов, тем самым обеспечивая дувуйллерртную непрерывность универсального Процесса совершенствования Формо-систем Миров и Реальностей одновременно по всем Направлениям Синтеза, начиная от простейших одномерных Миров до сложнейших систем с многотысячными показателями мерности.
12.13693. Поэтому, если вы в момент «Смерти» пребываете в наилучшем (из возможных для данной НУУ-ВВУ) психоментальном состоянии, то вы тем самым становитесь активным творческим выразителем самой качественной части УУ-ВВУ-конгломератов своего Самосознания, временная эфирная наполняющая которых (Память), по сути, никогда не знает ни многочисленных «Смертей», ни тягостных иллюзий «умирания» (состояний «клинической Смерти»), а всегда фиксирует события, связанные лишь с живой «личностью», автоматически передавая свой альтруистичный Опыт всем «последующим поколениям» данной ЛЛУУ-ВВУ, одновременно проявленным в разных Временных Потоках. Именно этот обобщающий Опыт, являющийся объединяющей энергоинформационной базой Главной Временной Оси НУУ-ВВУ-Форм, принадлежащих дувуйллерртно разным ротационным Циклам, не позволяет высококачественным УУ-ВВУ-Формам хотя бы на миг «оторваться» от свойственного им информационного Потока (временной эфирной наполняющей), последовательно (инерционно) сливающегося с такими же, наиболее качественными и «наполняющими» другие Формо-Типы, которые вливаются в переменную эфирную составляющую сначала «вашей», а затем и всех остальных ЛЛУУ-ВВУ-Форм вашей ГООЛГАМАА-А, и становятся таким образом частью единого энергоинформационного Потока ГООЛГАМАА-А.
12.13694. Вывод: лишь выработав в себе естественную способность непрерывно пребывать в позитивизме, находя высокие Мотивации для устойчивого перефокусирования в более качественные Направления развития, активно реализуясь в принципах Альтруизма и Интеллектуальности, Добротолюбия и Ответственности, глубоко понимая всю динамичную «механику» силовых взаимосвязей своих собственных Мыслей, Чувств и Действий с соответствующими Уровнями Творческой Активности Энерго-Плазмы, вы можете достичь полного осознания вашего истинного Бессмертия, и на базе этого глубокого Понимания начать соответствующим образом сознательно организовывать собственное Вечное Существование.
12.13695. Но возвратимся снова к нашему «умирающему». Итак, самая качественная часть из его УУ-ВВУ-копий, «забрав» с собой весь позитивный Опыт, накопленный к этому моменту данной «личностью», как ни в чём не бывало, «продолжает» реализацию через другой сценарий, и осознаёт себя той же самой «личностью». Наименее же качественная часть «чакрамных личностей», как я уже отметил, также резонационно объединённая общим для них диапазоном вибраций (свойственных их кармическим Каналам), формирует из оставшейся дифференцированной части данной динамичной Конфигурации свою «фрагментарно-персонифицированную» СВУУЛЛ-ВВУ-Форму, которая притягивается к наиболее соответствующим ей по качеству Формам и параллельно — через динамику Фокуса Дуального Отражения - фиксируется в соответствующей «нише» ОДС.
12.13696. Хочу особо подчеркнуть, что этот процесс «Формо-копирования» осуществляется автоматически и непрерывно, без задействования фрагментированного Самосознания самой СВУУЛЛ-ВВУ (или любой другой УУ-ВВУ-копии). Он, как и ВЭН для Формо-Типов, является основным механизмом всей инерционной динамики «реализационных ниш», только в О-Д-системе динамика Формо-копий Стерео-Типов, структурирующих разные сценарии развития одной и той же Стерео-Формы или даже разных Формо-Типов, принадлежащих разным Временным Потокам, может взаимонакладываться друг на друга, образуя своеобразные мультполяризационные эффекты: Формо-образ одной «личности» может легко видоизменяться в Формо-образы любых других «личностей», побывавших в своих сценариях (даже частотно проявленных в условиях разных «исторических» эпох) примерно в идентичных обстоятельствах и испытавших при этом примерно аналогичные психические переживания.
12.13697. Здесь мне, возможно, есть смысл напомнить вам, что под термином «САМОСОЗНАНИЕ ЛИЧНОСТИ» я подразумеваю взаимосвязанную и взаимозависимую динамику внутри Фокуса Творческой Активности всех Стерео-Типов, принадлежащих в каждый конкретный момент множеству разнокачественных ротационных Циклов, «соприкасающихся» друг с другом («взаимопересекающихся») в «резонационных зонах» близких по качеству скррууллерртных систем Миров. Качественная динамика нашего Самосознания в каждый конкретный момент чуть-чуть меняется в ту или иную сторону (более или менее качественную), в зависимости от того, каким из наиболее активных «чакрамных личностей» в этот миг нашей Жизни будет подчинён Фокус Пристального Внимания: в какую из возможных в данный момент Сфер реализационного жизненного творчества он будет иметь тенденцию смещаться,- частотные диапазоны тех Уровней Активности и станут «текущей» энергоинформационной основой нашего конкретного самоосознавания, то есть наших субъективных Представлений о том, КЕМ МЫ в данный миг РЕАЛЬНО ЯВЛЯЕМСЯ.
12.13698. Итак, если у СВУУЛЛ-ВВУ, образовавшейся из «отторгнутой» части Конфигурации, есть достаточно устойчивые психические привязки (мощные чувственные и ментальные взаимосвязи) со СВУУЛЛ-ВВУ-Формами других Формо-Типов этой же ЛЛУУ-ВВУ, то её Фокус Дуального Отражения автоматически активизируется в том узком диапазоне разрозненных фрагментов её «памяти», которые вызывают в её импульсивном Самосознании наиболее приятные моменты, что автоматически перепроецирует её в «реализационную нишу», которая качественно соответствует тому состоянию, в котором она себя наиболее комфортно ощущает. Следует отметить, что этот момент не должен расцениваться вами с позиций ваших субъективных предпочтений, поскольку СВУУЛЛ-ВВУ — это крайне деструктивная Форма ваших творческих реализаций.
12.13699. Поэтому ей могут быть приятны лишь те моменты, которые у вас вызвали бы ужас, глубокое отвращение и неприятие: кровавый вид убиваемых и насилуемых ею жертв, всевозможные виды истязаний и жесточайших расправ над кем-то, эпизоды битв, сражений, переполненные кровожадностью, воинственным исступлением и непримиримой ненавистью к врагу и тому подобное. Всё это, естественно, осуществляется уже в О-Д-системе как нечто само собой разумеющееся, тут же «фрагментарно» заполняясь и дополняясь аналогичными эпизодами из других сценариев, как бы ликвидируя за счёт «фрагментарной памяти» СВУУЛЛ-ВВУ-копий других Формо-Типов все незаполненные участки её фрагментированного Самосознания и инерционно обставляя череду переживаемых ею событий таким образом, как будто иначе и быть не могло. Хотя, конечно же, никаких таких «заполнений» и «обставлений» на самом деле не происходит — в Самосознании каждой из Формо-копий абсолютно всё, что с ней якобы «происходит», воспринимается вполне естественно, точно так же, как и мы с вами воспринимаем любую «распаковку» из сллоогрентной ВЭН-динамики. 
12.13700. Дело в том, что как-то иначе выразить то, что происходит в «нишах» ОДС, кроме как с наших позиций, не представляется возможным, поскольку здесь мы имеем дело с Формами и процессами, свойственными совершенно иной Ветви развития, Конфигурация и система Восприятия Форм которых радикально отличается от всего, что характерно для Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви. В нашем Самосознании отсутствуют СФУУРММ-Формы такой необычной (как бы условно «горизонтальной») для нас Конфигурации, а, следовательно, мы никак не можем кармоквантовать («материализовать») в Пространстве-Времени их истинные (для нас – мультиполяризованные) Поля-Сознания, - мы всегда клексуем «распаковываемую» Информацию только на базе собственных субъективных СФУУРММ-Форм. В этом и заключается причина, почему мы своими НУУ-ВВУ-Конфигурациями принципиально не можем целостно «проявиться» ни в одной из «ниш» ОДС: мы всегда остаёмся лишь только клексованными Полями-Сознаниями, жёстко структурирующими свои Временные Потоки.
12.13701. Напоминаю ещё раз: никто из якобы «умерших» никуда не летит, не едет, не идёт - этот момент проявления их Формо-копий в «своей» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе происходит буквально сразу же после перефокусировки, а все остальные специфические субъективные ощущения, испытываемые иногда в состоянии «клинической Смерти»: «выходы в туннель», всевозможные встречи с различными существами, с «родными» и «знакомыми», стремительные «полёты», сопровождающиеся световыми и звуковыми эффектами, - всё это является остаточными последствиями локального частотного воздействия на временную эфирную наполняющую всевозможных гормональных и химических реакций, стремительно активизирующихся в нейронах различных участков мозга «умирающего» (в частности, в гипофизе, эпифизе и гиппокампе).
12.13702. Напоминаю вам, что одновременно в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы дифференцируется бесчисленное множество СВУУЛЛ-ВВУ-копий одной и той же Стерео-Формы, чьи НУУ-ВВУ-Конфигурации, подчиняясь различным сценариям развития, где-то непрерывно и непременно «умирают». Поэтому Конфигурации большинства из них «фрагментарно» структурированы Энерго-Информацией из совершенно разных ВЭН, тем самым затрудняя концентрацию их Фокуса Дуального Отражения на, и без того, смутных сверхсубъективных воспоминаниях о редких негативных, конфликтных или экстремальных событиях, пережитых ими через психические состояния множества проявленных «личностей», так как их «умершие личности», принадлежа к разноудалённым ротационным Циклам, жили совершенно разными Жизнями, по-разному осознавая себя, обитая в разных местах и обстоятельствах. Но, благодаря эффекту мультиполярности, производимому универсальными свойствами «электромагнитных дисполярностей» и «гравитационных дискретностей», все эти «персонифицированные» СВУУЛЛ-ВВУ, имея одни и те же «фамилию, имя и отчество», могут реализовываться через одну и ту же «нишу» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, никогда реально не пересекаясь при этом друг с другом (поскольку каждый Формо-конгломерат, - точно так же, как и вы, - совершенно не осознаёт того, что «он» является интегрированным выражением всего множества подобных СВУУЛЛ-ВВУ-копий, каждую из которых, в связанных с ней узкоспецифических ситуациях, «он» воспринимает как «саму себя»).
12.13703. Конечно же, помимо только что описанных мною, существует также и множество других категорий СВУУЛЛ-ВВУ-Форм «умершей личности», которые манифестируют в окружающее Пространство-Время СФУУРММ-Формы самых низкокачественных Уровней Самосознания. Характерными чертами этих УУ-ВВУ-копий являются различные религиозные толкования об аде, рае, всевозможные табу, запреты, самоограничения, страхи, желания мести, реализация злобы, мощные привязки к тому, что делалось ими в Жизни, к каким-то «людям», вещам, драгоценностям и прочее. Эти многочисленные УУ-ВВУ-конгломераты являются надёжными хранителями «самых материальных» СФУУРММ-Форм всего дифференцировавшегося Самосознания «усопшего» - тех Представлений, что образуют собой наиболее резонирующую с нашим частотным диапазоном часть динамики временных эфирных наполняющих фокусируемых Вами «личностей».
12.13704. Когда вы находитесь в определённых психических состояниях или  в зонах магнитных аномалий, или в соответствующих погодно-климатических условиях (туман, мелкий дождь, гроза), способствующих усилению сверхслабых электромагнитных полей и мелкодисперсионной насыщенности окружающего пространства, то у вас есть определённая вероятность встретиться с некоторыми из «персонифицированных» СВУУЛЛ-ВВУ-копий, чьи слабозаметные и слегка уплотнённые «оболочки» воспринимаются многими, как «призраки». Эти специфические психические состояния также могут возникать в результате неких стрессовых ситуаций или в моменты высокой деконцентрации, когда Фокус Пристального Внимания ни на чём конкретном из окружающего Мира не сосредоточен. В этих условиях из «ниш» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, структурирующих данную Формо-систему Миров, в информационном пространстве вашего Самосознания, пребывающего в соответствующих психических состояниях, может достаточно легко проявиться лишь низкокачественная «плотноэфирная оболочка» СВУУЛЛ-ВВУ-копии любого из когда-либо «умерших людей», которые принято называть «привидениями».
12.13705. Есть также СВУУЛЛ-ВВУ-копии, которые могут «воочию» проявляться перед вами (живыми «людьми») в ваших ротационных Циклах после очередной «Смерти» какой-то из других «личностей» вашей Стерео-Формы. Уже сам факт их визуального (частотного) проявления в несвойственных для них условиях ирккуллигренной Реальности свидетельствует о том, что они не являются даже «среднекачественными» реализационными Формами вашего Самосознания, поскольку, в противном случае, в момент «Смерти» любой из ваших «личностных» Интерпретаций они должны были бы естественным образом перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации любой из «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы, продолжающих жить дальше. Следовательно, когда подобные явления происходят с вами, вы должны знать, что это - различные низкокачественные Формо-копии «ваших» модификаций, уже принадлежащие ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе, структурирующей общие «для вас» Формо-системы Миров.
12.13706. Чаще всего это становится возможным в тех случаях, когда эти СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты «других вас» принадлежат НУУ-ВВУ-Формам, проявленным в Мирах, дувуйллерртно близких к вам по частоте ротационных Циклов; и осуществляются эти визуальные эффекты за счёт вашего мощного резонирования с ними по какому-то из кармических Каналов, за счёт наличия в динамике НУУ-ВВУ-Конфигураций ваших и их временных эфирных наполняющих очень похожих информационных носителей (по сути, одних и тех же СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов), а также за счёт того, что вы и они одинаково помните какие-то события, одинаково относитесь к каким-то «людям». Но есть также Формо-копии других ваших Стерео-Типов, очень сильно от вас «удалённых» по частоте вибраций их ротационных Циклов и осознающих себя в совершенно других сценариях, ничем не похожих на тот, в котором вы фокусируетесь в вашем «сейчас». Их временная эфирная наполняющая может очень существенно отличаться от той, которая после вашей «Смерти» также станет частью фрагментированных Самосознаний ваших «нынешних» Формо-копий. Конкретная Информация, формирующая все субъективные Представления разных УУ-ВВУ-конгломератов о своей «личности», о совершенно разрозненных событиях, в которых они как бы «участвовали» через обстоятельства Жизни «личности», о знакомых и родственниках, о местах проживания и работы, о наклонностях и предпочтениях у одних УУ-ВВУ-копий может быть одна, в то время как у других Формо-копий той же Стерео-Формы, которые перефокусировались в совершенно другие области жизненного творчества и качественных реализаций, совершенно другая.
12.13707. И те, и другие, и многие-многие остальные УУ-ВВУ-конгломераты «личностей», проживавших до момента «Смерти» в разных географических местах Формо-систем Миров своего осознанного фокусирования и занимавшихся жизненным творчеством разных видов, вполне закономерно считают себя одними и теми же «людьми», например: Василиями Ивановичами Петровыми, Николаями Александровичами Сидоровыми и другими. Несмотря на то, что специфические мультиполяризационные свойства ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем достаточно эффективно препятствуют их «встречам» в одной «реализационной нише», иногда - по каким-то индивидуальным причинам - контакты нескольких СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, структурирующих совершенно разные группы НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов одной и той же Стерео-Формы, становятся возможны. И тогда имеют место такие явления, как «множественная дифференциация» Сознания. Мне приходилось и раньше наблюдать в различных ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах эти явления, но только сейчас я понимаю, что на самом деле всё это значило.
12.13708. Это происходит, когда существует резонанс в Уровнях вибраций низших или средних кармических Каналов АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди, что является причиной возникновения мощного притяжения друг к другу идентичных ВВУ-Конфигураций СВУУЛЛ-ВВУ-копий, дифференцированных после чьей-то «Смерти». Тогда могут «повстречаться», например, несколько «Василиев Ивановичей Петровых» (УУ-ВВУ-конгломераты одной «личности», «умершей» в разных ротационных Циклах), которые станут стремиться выяснять между собой какие-либо отношения. Так как у всех у них может активизироваться память только самых низших уровней существования бывшей «личности», то между этими «фрагментарно-персонифицированными» СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератами обычно возникают различные конфликтные ситуации, в которых они будут весьма агрессивно, но безуспешно, пытаться доказать друг другу, «кто есть кто».
12.13709. Часто «словесные» (на самом деле, звук в информационном пространстве ОДС не распространяется, но Представление СВУУЛЛ-ВВУ-копий о том, что они «говорят», делает их «разговоры» вполне «реальными» для них) потасовки быстро перерастают в агрессивные проявления и, как правило, заканчиваются либо жестоким рукоприкладством (в ОДС низших Уровней АРГЛЛААМУНИ), либо страстными — однополыми — сексуальными оргиями (в ОДС низших Уровней ИНГЛИМИЛИССА). Чем на более качественных Уровнях Самосознания (хотя бы 7-8-го ДУУ-ЛЛИ) происходит подобный резонанс, чем более унифицированной (то есть более универсальной) является частота подобных общений, тем большая степень консолидации им присуща, что иногда – «с позиции Наблюдателя» - может принимать подобие «конструктивных» отношений. Как правило, сразу после этого происходит перефокусировка каждого УУ-ВВУ-конгломерата в свойственную им «реализационную нишу».
12.13710. Ещё раз напоминаю вам, что здесь я веду речь не о тех УУ-ВВУ-Формах, которые вы «распаковываете-разворачиваете» из вашей ВЭН, а о тех УУ-ВВУ-копиях, которые непрерывно и последовательно самодублируются по качественно соответствующим их ВВУ-Конфигурациям «реализационным нишам» ОДС из одновременной сллоогрентной динамики ВЭН одной Стерео-Формы (хотя, обычно, «туда» же — в это самое мгновение — проецируются и Формо-копии всех остальных Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ, отражающие идентичные узкоспецифические психосостояния, одновременно переживаемые «ими» в различных «жизненных обстоятельствах» и в разных Временных Потоках). Так что, кроме СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, которые дифференцировались в момент «Смерти» и тут же резонационно притянулись к Конфигурациям других Формо-Типов или Прото-Форм, различные «реализационные ниши» ОДС структурируют своей более качественной динамикой и «персонифицированные» УУ-ВВУ-конгломераты из более высокочастотных Уровней Самосознания живых «личностей», - вплоть до третьего синтезированного Уровня третьего и четвёртого ИИССИИДИ-Центров («выше» - Сфера Творчества ФЛУУ-ВВУ-дублей, структурирующих флакглаассные ФЛУУ-ЛУУ-комплексы).
12.13711. Например, рассмотрим взаимодействие при «посмертных» перепроецированиях подобных «близнецовых» УУ-ВВУ-конгломератов в Уровнях АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди. Как я уже сказал, за счёт высокой степени идентичности Конфигураций в диапазоне частот этих Уровней, несколько УУ-ВВУ-конгломератов «личностей» одной и той же Стерео-Формы, имеющие разнокачественные временные эфирные наполняющие, могут получить возможность войти в осознанное энергоинформационное взаимодействие. Характерная для каждой из них ВВУ-Информация о «самих себе» может очень сильно отличаться от Информации других «персонифицированных» УУ-ВВУ-конгломератов, но активизированное качество благоприятного, позитивного и альтруистичного отношения к другим не создаёт, как в предыдущем случае (со СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератами), прецедентов в возникновении конфликтных ситуаций. Наоборот, в общении на этом синтезированном Уровне быстро проявляются элементы содружества, на базе чего достигается понимание с последующими попытками формирования творческих групп, состоящих из УУ-ВВУ-конгломератов разных «умерших личностей», которые структурируют коллективное Сознание одной Стерео-Формы. Обычно, конфликтные ситуации в этом диапазоне никогда не возникают, поскольку вся Информация в Конфигурациях этих высокочастотных самосознательных Формо-сущностей имеет только созидательный характер.
12.13712. Всякая живая «личность» - это всегда результат ежемгновенных проявлений в данном Мире творческих реализаций тех или иных УУ-ВВУ-копий, образующих частотную динамику проявления данной дувуйллерртной группы НУУ-ВВУ-Конфигураций. Глубоко ошибочным будет связывать самосознательную деятельность УУ-ВВУ-копий только с теми, кого принято считать «умершими». Это абсолютно неправильно! Всякая УУ-ВВУ-копия - это очень сложный и достаточно своеобразный узкоспециализированный механизм (определённым образом организованная структура Самосознания), автоматически образуемый совместными творческими усилиями «чакрамных личностей» определённых кармических Каналов (СФУУРММ-Формами определённого качества), консолидированными ради общей реализации в каком-то определённом Направлении жизненного творчества.
12.13713. Сами по себе «чакрамные личности» (СЛУИ-СЛУУ — Творцы РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви) представляют собой лишь частоту вибраций неких качественных Уровней, образующих Творческий Потенциал «личности» (ВЛОООМООТ), они осуществляют общий Процесс Синтеза и никак «персонально» не привязаны к индивидуальному информационному Потоку, из которого «помгновенно» в каждом из Миров, где данная «личность» за счёт выборов фокусируется своим Фокусом Пристального Внимания, осуществляется творческая сллоогрентная динамика (процесс инерционной «распаковки-разворачивания» Конфигураций Стерео-Типов) временной эфирной наполняющей. Благодаря мощной концентрации в каком-то одном из возможных в данный момент Направлений жизненного творчества, свойственном данному частотному диапазону «чакрамных личностей», в структуре Самосознания «личности», проявленной в Формо-системе Миров, образуется некий узконаправленный качественный Импульс, который тут же отражается в динамике временной эфирной наполняющей в виде определённого частотного колебания, спроецированного в структуры Главной Временной Оси данной НУУ-ВВУ-Формы.
12.13714. Этот электромагнитный сигнал, в зависимости от его силы и мощности, мгновенно улавливается определёнными центрами Восприятия организма, кодируется в последовательную цепь взаимосвязанных химических белковых реакций и с помощью нейронных импульсных связей фиксируется соответствующими участками мозга. Как только мозг через нервную систему дал ответную команду, данный частотный Импульс мгновенно «зафиксировался-отразился» в структурах Самосознания соответствующей динамикой временной эфирной наполняющей в виде конкретного психоэмоционального состояния данной «личности», в результате чего в то же самое мгновение характерная частота электромагнитных колебаний как бы «сформировала», а на самом деле - «распаковала-развернула» в индивидуальной ОДС Самосознания чёткие Мысле- и Чувство-Формы соответствующих Желаний (ассоциативных Образов повышенного Интереса) и побудила к звуковой (словесной) или механической (действенной) реализации соответствующие части биологической системы «человека».
12.13715. Именно эти, непрерывно фиксируемые и отражаемые (вышеописанным образом) в структуре Самосознания «личности», так или иначе (словом или действием) дискретно проявленные в Пространстве-Времени электромагнитные Поля-Сознания СФУУРММ-Форм определённого качественного диапазона, по мере их реализации через общую динамику жизненного творчества «личности», способствуют проявлению всего множества других, подобных им, дискретных реализационных УУ-ВВУ-конгломератов, ассоциативно привязанных к конкретным событиям, заложенным в сценариях отдельных Миров и соответствующих им Временных Потоков. Каждому из таких событий соответствует только своя резонирующая часть временной эфирной наполняющей, поэтому фрагментированное Самосознание каждой из «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий, дифференцированных в процессе «распаковки--разворачивания» из ВЭН в течение всей продолжительности Жизни «человека», хранит в себе лишь только отдельные эпизоды из целостной «личной» Жизни «человека», строго соответствующие лишь только её электромагнитной частоте, и ни одна из этих Формо-копий просто не в состоянии соединить их все воедино, поскольку для восполнения отсутствующих в её «памяти» пробелов понадобилась бы тесная консолидация (объединение) в этом Направлении множества разнокачественных УУ-ВВУ-конгломератов одной и той же «личности».
12.13716. А это выполнить практически невозможно, в силу наличия в их фрагментированных структурах Самосознания мощного эффекта диссонансной дискретности (частотной несовместимости) и отсутствия в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах универсальных декодирующих структур Главной Временной Оси,  которыми структурированы только Коллективные Разумы Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви. Именно по этой причине для вас пока что остаётся почти неосуществимой двусторонняя связь между «личностями», непрерывно фокусирующимися с помощью своих Главных Временных Осей в разнокачественной динамике ротационных Циклов Миров, и теми дифференцированными УУ-ВВУ-копиями, которые структурируют своими фрагментированными Самосознаниями бесчисленные «реализационные ниши» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. Эта взаимосвязь между людьми и их комплексными ФЛАКС-ВВУ-аналогами (Формо-копиями) в значительной степени повышается у СТООЛЛ-ВВУ-ФЛАКС-Форм, реализующихся в флакглаассных Реальностях с помощью более универсального, чем у ОДС, информационного обеспечения ФЛУУ-ЛУУ-комплексов.
12.13717. Как я уже отмечал выше, от визуально проявляемых в каждой из Формо-систем Миров «личностей», УУ-ВВУ-копии, структурирующие НУУ-ВВУ-Конфигурации их Стерео-Типов, отличаются тем, что их структура Самосознания состоит из электромагнитных полей строго определённых частотных типов (факторных Осей) - бесчисленного множества «внутриканальных» энергоинформационных взаимосвязей, включая и дувуйллерртные резопазонные переходы между ОДС-структурами двух «соседних» ДУУ-ЛЛИ. Напомню вам, что факторная Ось - это условно обозначаемое нами в «геометрии» Пространства-Времени данного Континуума результирующее Направление Вектора электромагнитной активности данной Формы Поля-Сознания, осуществляемое за счёт ежемгновенной разнокачественной динамики скррууллерртных систем, образующих данную «зону» Творческой Активности конкретных силовых взаимосвязей Энерго-Плазмы.
12.13718. Попробую пояснить это на примере магнита: в зависимости от индивидуальной конкретики силовых взаимосвязей, образующих конфигурацию его поля, в «геометрии» Пространства-Времени, в котором размещён магнит, образуется некий результирующий «вектор силы» - многомерная «точка» Пространства, в которой сила взаимодействия магнита с любой возможной металлической формой будет максимально выраженной. Если пытаться размещать металлический предмет в любом другом месте вокруг магнита, удаляясь от этой «точки», то сила их взаимодействия (между элементами данной Формо-системы Миров!) будет постепенно убывать (а в каких-то других Формо-системах, наоборот, усиливаться!), стремясь к нулевому значению (абсолютного нуля достичь невозможно из-за тенденции к бесконечной «самораспространённости» этих силовых взаимосвязей). Так и с факторными Осями, через которые в информационном пространстве Самосознания проявляются проекции УУ-ВВУ-конгломератов: если результирующая сила кармических (то есть связанных между собой какими-то совместными творческими усилиями на уровне реализаций конкретных Мыслей, Чувств и Действий) взаимосвязей между «чакрамными личностями», структурирующими собой факторные Оси «личностного» Самосознания и отдельных из её УУ-ВВУ-конгломератов, имеет достаточно мощный потенциал, то влияние ФДО таких Формо-копий на творческую динамику Главной Временной Оси Фокусов Пристального Внимания будет достаточно действенным и ощутимым для данной «личности». И наоборот: если качество активных в Самосознании «человека» СФУУРММ-Форм очень сильно отличается от частотной Конфигурации СФУУРММ-Форм образованных им УУ-ВВУ-конгломератов, то их стимулирующее взаимовлияние на структуры Самосознания друг друга в данной Формо-системе Миров дувуйллерртно ослабевает, стремясь к нулю, в большей степени выражаясь в каких-то из других творческих Направлений, свойственных данной скррууллерртной системе.
12.13719. В отличие от проявленной «личности», ни одна УУ-ВВУ не может иметь в своём фрагментированном Самосознании энергоструктур, формирующих всю многомерную и многосложную динамику Главной Временной Оси, а может только лишь частично (эпизодически) фокусироваться через идентичные ей Уровни Формо-Творцов ИИССИИДИ-Центров, активизированных в Конфигурации живой «личности». Но я хочу особо отметить, что между УУ-ВВУ-копиями живых «людей» и УУ-ВВУ-копиями «умерших личностей», принадлежащих одной Стерео-Форме, существует некоторая существенная разница, которая не позволяет последним очень активно вклиниваться в Жизнь живых, а сводит их творческие возможности лишь к кратковременным контактам в Уровнях, соответствующих качествам их СФУУРММ-Форм, - и то при условии, что эти Уровни активизированы в структурах Самосознания живой «личности».
12.13720. Дело в том, что с каждой последующей реализацией УУ-ВВУ-копий через Главную Временную Ось в НУУ-ВВУ-Конфигурации Самосознания живого «человека» автоматически «вписываются» (клексуются) дополнительные активные комплексные компоненты, как например: энергоинформационная привязка к конкретному Временному Потоку через соответствующий Код временной эфирной наполняющей; частота конкретной психосоматической реакции организма; «личностный» психологический аспект события; «механическая» сюжетная линия зафиксированного события и многое-многое другое, пока ещё не подвластное вашему Пониманию. Чем больше фактических реализаций каких-то из УУ-ВВУ-конгломератов произошло за тот временной период, который отделяет использующего их «человека» от «личности» той же Стерео-Формы, якобы «умершей» в других Формо-системах Миров, тем в большей степени будут отличаться между собой их НУУ-ВВУ-Конфигурации. С течением времени накапливается такое сильное отличие Конфигураций живой «личности» от Конфигураций той, что уже якобы «умерла» в каких-то из сценариев (в том числе и в рассматриваемом узком диапазоне реализации данного УУ-ВВУ-конгломерата, но при условии, что «человек» реально меняет свои СФУУРММ-Формы в этом диапазоне своего жизненного творчества!), что возможность резонирования уменьшается до минимума. Чем более низкочастотными УУ-ВВУ-конгломератами сформированы активные Уровни «личностного» Самосознания, тем легче и проще им визуально проявляться в Формо-системах Миров, относящихся к такому же низкокачественному диапазону. УУ-ВВУ-конгломераты, сформированные менее качественными СФУУРММ-Формами, не имеют возможности проявляться в эфирных структурах более гармоничных Миров, сценарии развития которых уже свободны от Информации подобного низкочастотного Уровня.
12.13721. С определённой степенью условности УУ-ВВУ-копии можно сравнить с «чакрамными личностями» дувуйллерртных групп разнокачественных Дуплекс-Сфер, потому что диапазон их Самосознания может частично занимать два - из уже синтезированных! - Уровня, допустим, от «низшего» подуровня первого синтезированного Уровня АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди и весь синтезированный седьмой Уровень ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди; или, допустим, весь шестой синтезированный Уровень двух низших Центров и высший подуровень пятого Уровня этих же двух ИИССИИДИ.
12.13722. Особо отмечу, что возможна также и параллельная дифференциация на УУ-ВВУ-копии, чьё Самосознание занимает некие «промежуточные» диапазоны этих же Уровней, например: от среднего (или верхнего) подуровня первого синтезированного Уровня АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди до среднего (или верхнего) подуровня седьмых Уровней ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди (заметьте: между диапазонами УУ-ВВУ-копий из примера предыдущего абзаца имеется небольшая разница - всего-то в один подуровень, то есть диапазоны могут пересекаться). Или, например, от среднего (или нижнего) подуровня шестого синтезированного Уровня двух низших Центров до среднего (или нижнего) подуровня пятого Уровня этих же двух ИИССИИДИ (тоже «смещение» в один подуровень). Наличие этих «промежуточных» УУ-ВВУ-копий очень важно для понимания возможностей их дальнейшего развития (качественных перефокусировок) в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах.
12.13723. Абсолютно все события, вся мысленная, чувственная и «физическая» деятельность, осуществлённая «личностью» за счёт Творческой Активности в её Самосознании Энерго-Информации этих условных Уровней, фиксируются в частотных Конфигурациях соответствующих УУ-ВВУ-конгломератов и становятся в системе их фрагментированного Восприятия как бы «личным» субъективным Опытом, подтверждаемым той информационной частью ВЭН проявленной «личности», частота которой может быть им доступна. Это и есть то, что я подразумеваю под сложнообъяснимым понятием «факторная структура» каждой Формо-копии, на электромагнитной основе которой формируются все её «фрагментарно-дискретные» Представления о себе и об окружающей её действительности, с помощью которых она, при каждом удобном случае (то есть при достаточном приближении качественности вашего мышления и чувствования к свойственному ей диапазону Творческой Активности), пытается стимулировать ваше индивидуальное (а на самом деле - коллективное!) жизненное творчество.
12.13724. Любое ваше «жизнетворческое» проявление - это объективный результат разнокачественной динамики Фокуса Пристального Внимания (структура Главной Временной Оси), который субъективно (благодаря одновременной деятельности в Самосознании УУ-ВВУ-копий различных Уровней) смещается в какую-либо сферу «текущих» жизненных Интересов. Вся эта многовариантная динамика вашей «личной» Жизни полностью стимулируется (через динамику ВЭН) «чакрамными личностями» и контролируется Формо-Творцами активизированных Уровней ИИССИИДИ-Центров. Возьмём, например, какую-нибудь СФУУРММ-Форму, допустим, такую: «Бог - на небе». Её же нужно привязать к какому-то Уровню Самосознания, её нужно конкретизировать во множестве различных вариаций: что нужно понимать под «небом», что или кто есть «Бог», каковы индивидуальные характеристики этих двух понятий и так далее.
12.13725. Или возьмём другую СФУУРММ-Форму: «Бог ни на небе, ни на Земле; Он внутри нас, и Всё, что ни есть - и мы, и окружающая нас действительность - это тоже Бог». Для глубокого осознания этой СФУУРММ-Формы, вам нужно сначала увязать её с Информацией (уже имеющимся Опытом), структурирующей собой конкретные факторные Оси (электромагнитные Поля-Сознания), тесно взаимосвязанные с Главной Временной Осью вашей НУУ-ВВУ-Формы (вернее, ЛЛУУ-ВВУ-Формы). А что структурирует факторные Оси вашего Самосознания в жёсткой «привязке» ко всей информационной конкретике, закодированной в вашей временной эфирной наполняющей? Правильно, -  УУ-ВВУ-копии.
12.13726. Главная Временная Ось ЛЛУУ-ВВУ, как плотная виноградная гроздь, «облеплена» по всем возможным Направлениям творческой динамики многочисленными «персонифицированными» УУ-ВВУ-копиями, самая низкокачественная часть которых, после очередного факта «Смерти личности» в соответствующем сценарии развития и «растворения» (на самом деле - продолжения функционирования) её Главной Временной Оси в структурах НУУ-ВВУ-Форм ближайших ротационных Циклов, приобретает некую творческую самостоятельность. Этот, протяжённый во Времени и ограниченный в Пространстве, процесс покачественной дифференциации как бы одной и той же «человеческой личности», напоминает мне непрерывное формопроецирование всего множества узкоспецифически фрагментированных энергоинформационных Потоков ваших уже «умерших» (начиная с момента вашего «рождения») «личностей» на условные «плоскости» частотных диапазонов соответствующих им по качествам трёхмерных конструкций, образующих различные «реализационные ниши» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем Миров.
12.13727. Живая «личность» отличается от своих УУ-ВВУ-копий тем, что она может поочерёдно и выборочно использовать для своего субъективного жизненного творчества любые из активных Уровней своего Самосознания, начиная с некоторого, самого низкокачественного для неё, предела (различные Уровни кармических Каналов АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди), вплоть до некоего, качественно наиболее возможного для данной Конфигурации предела, включающего в себя как минимум несколько синтезированных Уровней (чем менее развита «личность», тем на более узкий диапазон жизненного творчества ориентирована НУУ-ВВУ-Конфигурация её Самосознания, и, наоборот, чем более она развита, тем более обширные и глубокие диапазоны Творчества Энерго-Плазмы она способна осознанно проницать своими психизмами). Следовательно, неразвитая «личность», несмотря на наличие в её Самосознании Главной Временной Оси, всё же способна в большей степени проявлять характеристики какой-то группы низкокачественных УУ-ВВУ-конгломератов, чем полноценного «человека». Поэтому вполне очевидно, что и её психоэмоциональная зависимость от УУ-ВВУ-копий «умерших людей» будет гораздо более сильной, чем у «людей» разносторонне развитых, чьё жизненное творчество не ограничено одним или двумя — пусть даже высшими! - синтезированными Уровнями низших Центров, а стимулируется ещё и Формо-Творцами двух следующих Центров.
12.13728. Высококачественная или низкокачественная Творческая Активность Самосознания каждой «личности» в любом из диапазонов динамики Энерго-Плазмы раскрывается каждый раз лишь при череде выборов (стабильной качественной перефокусировке) соответствующего Направления текущего ротационного Цикла, структурированного конкретными сценариями развития разнокачественных групп Стерео-Типов. Эти сценарии развития содержат в себе все возможные диапазоны для проявления вашего жизненного творчества: реальные диапазоны вашего духовного и интеллектуального роста, конкретные диапазоны возможной динамики в Самосознании Фокуса Пристального Внимания. А вся деятельность каждой из ваших УУ-ВВУ-копий жёстко ограничена только тем узким диапазоном, который вы смогли обеспечить ей с помощью реализации в своём жизненном творчестве определённых СФУУРММ-Форм, свойственных её частоте. И помня только то, что касается их «прижизненного» творчества, их конкретной реализационной деятельности, всех запомнившихся событий из Жизни фокусируемых ими «личностей», они и окружающий их мир (то есть ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систему) формируют соответствующим образом, руководствуясь только «личным фрагментарно-дискретным» Опытом.
12.13729. Есть ли у каждой из УУ-ВВУ-копий возможность дальнейшего духовно-интеллектуального роста? Да, естественно, есть, поскольку универсальный Принцип дувуйллерртности всех Форм Мироздания распространяется не только на Формо-системы Миров нашего осознанного существования, но также и на всю творческую динамику «реализационных ниш», структурирующих каждую их этих Формо-систем. Но вам надо попытаться глубоко понять, что тот Всекосмический Процесс внутрикачественного и межкачественного Синтеза, который для Нас с Вами - как Формо-Творцов - представляется в виде Нашей общей Эволюции (абсолютно всех Форм разнотипных Коллективных Разумов, которые Мы синтезируем через УФС), то для Полей-Сознаний всех Уровней Творческой Активности Энерго-Плазмы, структурирующих РЕЗОСКОНЦЕОННУЮ Ветвь, этот Процесс является как бы инволюционным, то есть из более качественного (первичного) состояния ОО-УУ-Сущностей они сначала инерционно трансмутируются в Сущности менее качественных (для Них!) синтетических состояний, чтобы затем, вобрав в Себя многообразный Опыт ВСЕПРОМЕЖНОСТНОСТИ, снова «приобрести» своё изначальное состояние ОО-УУ-Сущностей (хотя, на самом деле, они всегда этим состоянием потенциально обладают в виде «эманаций» и «психонаций», хотя и структурирующих «кармонации», но никогда не теряющих в синтезированных структурах собственной индивидуальности) †††. Процесс, который Мы с Вами наблюдаем в Третичной Энерго-Плазме, - это всего лишь инерционное отражение всей динамики Их якобы «возврата» (через Инволюцию Форм) в Свою изначальную Природу. 
12.13730. Попытайтесь в этом непростом вопросе как следует разобраться, потому что это очень тесно связано с пониманием сути таких сложных понятий, как ГЛЭИИЙО (плюс-мерность) и УДДВОО (минус-мерность). Процессы, осуществляющиеся в очень специфическом (для нас!) УДДВОО-состоянии, - это разновидность одновременной параллельной реализации «эволюционных» тенденций Энерго-Информации, которые, по отношению к нам, являются «инволюционными». Как вся творческая динамика ГЛЭИИЙО-процессов полностью отражает Наши эволюционные Интересы как Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви, так и УДДВОО-структуры представляют собой доминантное (по отношению к Формам) выражение Их реализационных Интересов, благодаря чему в Мироздании одновременно вершится и Наша «Инволюция», и Их «Эволюция».
12.13731. Для Нас с Вами - в ГЛЭИИЙО-Реальностях - сама возможность осуществления процесса «Инволюции» полностью отсутствует, - сам механизм частотных ротационно-голографичных Сдвигов и бесконечного множества инициируемых ими перефокусировок не позволяет ни одной Форме Коллективного Разума ни на одно мгновение «инволюционировать», а всегда перефокусироваться только в чуть-чуть более качественную (в большей степени синтезированную) Форму, что обеспечивает для Нас естественное состояние абсолютного Бессмертия. В УДДВОО-Реальностях этот Принцип дувуйллерртно (через межкачественные резопазоны) сменяется на «обратный» по отношению к каждому из бесчисленных качественных Направлений ротационно-голографичных частотных Сдвигов. Это означает, что фактически вся сверхдинамичная картина Мироздания ни на одно частотное смещение никогда не меняется! Это только Мы - как УФС - одновременно являясь динамичными Формо-частями обоих инерционных Процессов, субъективно наблюдаем в Реальностях своих типов некие изменения. Но, на самом деле, каждое сллоогрентное частотное смещение Энерго-Информации, осуществлённое в ГЛЭИИЙО-состоянии - в то же самое мгновение! - компенсируется аналогичным по информационному объёму и энергопотенциалу смещением той же Энерго-Информации в УДДВОО-состоянии!
12.13732. Это и есть основа глубокого Понимания вами самого сложного (в плане более реального Представления и Воображения) Принципа - «одномоментности-одновременности» ВСЕГО. «Вечный Момент» всегда есть, несмотря на то, что Всё на всех Уровнях непрерывно движется и изменяется, - сама динамика разнокачественных изменений обеспечивает эту Универсальную Сверхстабильность. «Плюсы» и «минусы» - это условные состояния Энерго-Плазмы, «самовыравнивающие» творческую реализацию любого типа в абсолютно гармонизированное изначальное состояние, которое ни на миг просто не в состоянии измениться. Все Формо-системы Миров, структурирующие все Уровни Энерго-Плазмы, — это изначально как бы «записанная на диске» Энерго-Информация, которую Мы с Вами разнокачественной динамикой Своих УФС можем сколько угодно, как в проигрывателе, «крутить» в любом возможном Направлении развития, в любой Временной Поток, — хоть «туда», хоть «обратно», фиксируя Своё Внимание, Свой Интерес на любом, изначально «записанном», эпизоде. Состояние же самого «диска» и очерёдность «записанной» на нём Информации от этих Наших манипуляций нисколько не изменится, - все Формы с их состояниями всегда остаются на своих местах, как бы мы это ни называли: Память-Мира-О-Былом, Текущее-Содержание-Мира, Будущее-Содержание-Мира... Ничего никогда не меняется — изменяется только наш Интерес, влияющий на динамику и качественность наших «перемоток» (перефокусировок) в том или ином Направлении развития. Поразмышляйте как следует над всем этим, - и вы сможете значительно приблизиться к познанию Истины!
12.13733. Но давайте снова возвратимся к нашим УУ-ВВУ-конгломератам! Я чуть раньше уже отмечал, что в каждый из моментов «посмертной» УУ-ВВУ-дифференциации Самосознания «личности» образуются не только несовместимые (разноуровневые), но также и «промежуточные», по отношению друг к другу, Формо-копии, чьи диапазоны фрагментированного Самосознания связаны общими для них подуровнями Творческой Активности УУ-ВВУ-конгломератов. Из-за подобной (казалось бы незначительной, но очень существенной для каждой из Формо-копий!) качественной разницы в Конфигурациях, эти, принципиально мало отличающиеся друг от друга, «части» Самосознания одной «личности» проецируются в разные (хотя и достаточно глубоко взаимосвязанные между собой) «реализационные ниши» индивидуальной ОДС. По мере всё большей творческой реализации в «низших» подуровнях свойственного им частотного диапазона, сфера Интереса каждого из УУ-ВВУ-конгломератов постепенно смещается в следующий, более качественный подуровень. И когда в процессе своей жизнедеятельности ФДО  «персонифицированной» УУ-ВВУ-копии начинает частотно смещаться с качественных состояний присущих ей более низких СФУУРММ-Форм, образующих её фрагментированное Самосознание, в более высокие подуровни, то динамика её текущего ФДО автоматически совмещается с динамикой ФДО более качественной из «реализационных ниш». Но у этой УУ-ВВУ-копии, которая уже изначально была более качественной, тоже есть точно такая же возможность частотного смещения (последовательной перефокусировки) своего ФДО в чуть-чуть более качественную (на один подуровень) «нишу». Так осуществляется всеобщая инерционная ротация (интеграция Фокусов Дуального Отражения) «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий в уже готовые более качественные ВВУ-Конфигурации. Но всю эту «внешнюю видимость» неких качественных изменений (некой одной, конкретно взятой нами для сравнения, Формо-копии) можно было бы наблюдать лишь с субъективной точки зрения «стороннего Наблюдателя», а на самом деле с самими Формо-копиями ничего не происходит и ничего не меняется. Есть только разнокачественная динамика индивидуальных Фокусов Дуального Отражения - и больше НИЧЕГО. Точно так же, как и в Формо-системах Миров, в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах и во ФЛУУ-ЛУУ-комплексах абсолютно ничего не меняется!
12.13734. Здесь я считаю необходимым отметить, что в цикле книг «Искусство умирать» процесс качественной идентификации Самосознания «умершего» с отдельными Формами «конгломератов чакрамных личностей» описан мною не совсем объективно, а с позиции моего субъективного восприятия общей картины динамики Фокусов «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий «умершего» как целостных «личностей» (что было не верно). Хотя и упоминалось, что Уровни динамики Творческой Активности Самосознания УУ-ВВУ-копий, дифференцированных после «Смерти» в «реализационные ниши», инерционно проявляются в ОДС сначала через все самые лучшие из свойственных «умершему» качеств (это позволяет «личностям», продолжающим жить в дувуйллерртных сценариях, даже не замечать и не фиксироваться на самом моменте «Смерти», так как на их систему Восприятия не воздействуют никакие дискомфортные состояния и переживания, которые могут сопутствовать самому процессу «умирания»); далее - через те, что похуже, поэгоистичнее; и позже всех по времени — копируется всё самое худшее, что только могло характеризовать данную «личность» при Жизни (именно их активизация в ОДС может вызывать у продолжающих жить «личностей» некоторое состояние немотивированной тревоги или волнения, беспокойства).
12.13735. Теперь, с позиций новых способностей и Знаний, открывшихся в моём Самосознании в последние годы моего Творчества, я понимаю неизбежную однобокость моих исследований, осуществлявшихся 15-20 лет назад, но ведь иначе и быть не могло! Недостаточно высокая степень моего «личностного» саморазотождествления, которой я обладал тогда, влияние мощного субъективного фактора, оценивающего реалии ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем с позиции Восприятия их как Формо-систем Миров, а также отсутствие более достоверных Знаний о структурах Мироздания просто не могли не сказаться на результатах моих выводов относительно истинной сути «посмертного» существования. На самом же деле, как вы теперь знаете, все разновидности УУ-ВВУ-копий проявляются в своих «реализационных нишах» в процессе мгновенной дифференциации, в силу наличия между ними естественного частотного диссонанса (качественного «отторжения») по отношению друг к другу. И их может быть не три, четыре или пять, а гораздо больше — сотни миллионов унифицированных Формо-копий, непрерывно сканируемых из инерционной ВЭН-динамики вашей Стерео-Формы.
12.13736. При этом нужно учитывать ещё такой факт: мы «умираем» по сценарию каждого из Миров в разное время. Мы всё время «умираем», начиная с самого первого момента нашего «рождения». Как есть варианты, где мы в разных Мирах родились в разное время, точно так же в каждом из конкретных сценариев «умирания» есть варианты, где мы «умерли» на первой, второй…пятой минуте, не говоря уже о том, что в разных других сценариях мы «умираем» и через час, и через два, и на следующий день… и так далее, вплоть до этого, самого «нынешнего», момента нашего существования.
12.13737. И ещё одно. Все наши УУ-ВВУ-Формы имеют частотно-волновую ментально-чувственную привязку не только к ирккуллигренным Реальностям определённых типов, но также и к Коллективному Разуму данного частотного диапазона ГРЭИЙСЛИИСС, а потому реализуются только на базе «Всеобщей Истории развития ПРООФФ-РРУ» в трёх-четырёхмерных «Глобусах» данной Планетарной Сущности. Всё, что так или иначе относится к сценариям нашего развития в «Глобусах» других Планет и даже Звёздных систем, реализуется с помощью суперуниверсальных ФЛУУ-ВВУ- и ИИЛЛ-ВВУ-Форм, структурирующих наши более качественные структуры нашего Подсознания и Надсознания. В сценариях же, где люди в биологических телах осваивают ближайшие к нам Планеты — Луну, Марс и Венеру — основная роль в творческой динамике Самосознания принадлежит уже не СВУУЛЛ-ВВУ- и даже не ЛУУД-ВВУ-ИРККУЛЛ-Формам, а высшим синтезированным СТООЛУУД-ВВУ-ИРККУЛЛ-Формам, с присущими им свойствами активной манипуляции ФЛУУ-ВВУ. Любая же из ЛЛУУ-ВВУ-Форм имеет возможность одновременно развиваться сразу во многих Звёздных Системах, формируя в своём Коллективном Сознании специфические СФУУРММ-Формы, характерные только для Процессов Синтеза Коллективных Разумов каждой из этих Планетарных Сущностей.
12.13738. Например, мне приходилось исследовать Формо-системы Миров, где «земное человечество» в своём развитии уже давно достигло таких технических уровней, что освоило не только многочисленные внутренние полости Луны, разработанные и оставленные своим потомкам нашими далёкими предками (то есть нами, эволюционно развивавшимися во Времени более успешно, чем мы, «нынешние»), но и принялось интенсивно за освоение ближайших к нам планет - Марса и Венеры. Специфика характерных для Этих Планетарных Сущностей коллективных Полей-Сознаний, активно структурирующих своим Творчеством трёх-четырёхмерные Формо-системы марсианских и венерианских Континуумов, очень быстро - резко и специфически - выделила на общем фоне «землян» всех тех, кто пробыл на этих Планетах в течение довольно длительного времени. Степень и уровни привычного для людей Восприятия, как и непосредственно Самосознание людей, по их возвращении на Землю, оказались изменёнными самым радикальным образом, - астронавты просто не в состоянии были быстро освободиться от СФУУРММ-Форм, характерных для Процессов Синтеза, осуществляющихся в реализационных Формах Коллективных Разумов этих Сущностей.
12.13739. Эти люди фактически лишались возможности нормально понимать и воспринимать тех, с кем они всего лишь год или два не виделись и не общались, и это вносило мощный диссонанс в процесс обмена Информацией. Поэтому после нескольких трагических конфликтов Люди Земли вынуждены были применить по отношению к астронавтам систему длительного (до полугода) карантина - обязательного пребывания в специальных профилакториях со специальными гипнотическими восстановительными Программами, помогающими быстро избавиться от чуждых нам УУ-ВВУ (СФУУРММ-Форм). (О Мирах ближайшего «будущего» «человечества» читайте в шестнадцатом томе).
12.13740. Наша истинная ЛЛУУ-ВВУ-Форма - это далеко не то, что вы видите перед собой в зеркале; это - целостная и универсальная система МЕЖ-Вселенских энергоинформационных взаимосвязей в диапазонах Третичной Энерго-Плазмы, рассчитанная на осуществление плодотворных творческих взаимоотношений между разнокачественными Формами Коллективных Разумов различных Звёздных Систем и творческого Сотрудничества между множеством космических цивилизаций. Да, Программы наших бесчисленных энергоинформационных структур Самосознания и мы сами, как биологические системы, рассчитаны на повышенные коммуникационные возможности, то есть готовы вобрать и принять в структуры своего Самосознания абсолютно всё, что угодно, но при этом мы сами радикально изменяемся в своих собственных привычных Представлениях о себе и становимся тем, чему позволили в себя проникнуть. К сожалению это или, наоборот, к счастью, - об этом очень сложно судить сейчас, до того, как вам выпадет реальная возможность самим стать не тем, кем вы привыкли себя считать, и начать обладать ни с чем не сравнимыми способностями и возможностями, выходящими далеко за границы всех ваших самых смелых, самых фантастических Представлений об «универсальности» и «экстрасенсорности» Форм Коллективных Разумов.
12.13741. Например, когда вы с помощью Медитации настраиваетесь на глубочайшие Уровни своего Сверхсознания и проецируете Фокус Творческой Активности в Уровни Высшего Самосознания ГООЛГАМАА-А (ААНИ-Ииссииди) или ещё более глубоко активизируете свой Творческий Потенциал - в РААКЛИМА-, УЛУУГУМА- или, наконец, СВААГАЛИ-Ииссииди, - то вы категорически перестаёте осознавать себя даже Человеком, сформированным на любом из Уровней самых смелых, но всё же достаточно допустимых для вас Представлений о Самом Себе.
12.13742. Согласитесь, что если бы не эти уникальные потенциальные возможности, то неизвестно, когда бы вы ещё смогли получить доступ к Знанию такого высокого Уровня, какой вам сейчас предлагает ИИССИИДИОЛОГИЯ - новейшее Универсальное Знание о Вечной Жизни и Бессмертном Существовании. Даже выйдя в своём Самосознании в шести-семимерные диапазоны, вы уже автоматически «универсализируетесь» в своём Самовосприятии до Уровней Творцов Прото-Форм флакглаассных Формо-систем Миров, а в пяти-шестимерных диапазонах отождествляетесь с Коллективными Разумами всех Прото-Форм ваших нынешних индивидуальных Миров, где столь привычные вам сейчас понятия о Формах (размер, масштаб, протяжённость, габариты, цвет, мобильность, индивидуальная энергетика и прочее) исчезают, вернее, полностью видоизменяются, тут же замещаясь в вашем Самосознании на абсолютно привычные для тех Уровней более общие СФУУРММ-Формы. И тогда вы так же нормально, как и здесь, начнёте отслеживать, различать и специфически анализировать всю тончайшую и такую индивидуальную динамику окружающей вас действительности, сознательным Источником которой в структурах Надсознания будете именно Вы.
12.13743. Формы, присущие этим Уровням Мироздания, наверное, в миллион раз более «бесформенны», чем ветерок, дуновение которого мы едва улавливаем на своём лице. Вот подул ветерок, коснулся вашего тела, - и уже нет его нигде, а вы попробуйте передать его Форму, хоть что-нибудь о нём сказать, кроме каких-то общих фраз: теплый - холодный, сильный – слабый... Но это будут характеристики не ветра, а тех ассоциативных усилий, тех ваших субъективных ощущений, которые вы сами испытали, когда данный поток воздуха реализовался при взаимодействии с вашим телом. Вот как, скажите мне, всё это - невыразимое, невообразимое и неуловимое, несравнимое ни с чем, что было бы понятно и доступно вам - суметь извлечь из самых потаённых глубин своего Сверхсознания, перекодировать в пока ещё чрезвычайно ограниченные и жутко кристаллизованные Уровни «человеческого» Восприятия так, чтобы вы после этого тоже смогли передавать это Знание другим, как своё собственное?!
12.13744. Вот почему я зачастую не в состоянии объяснить вам всё то, что осуществляется не то что в глубочайших Сферах Нашего с Вами Планетарного Творчества - вне синтезированных диапазонов Третичной Энерго-Плазмы - но даже в Уровнях УЛГЛУУ- и ССААССФАТИ-Ииссииди. Это невозможно передать! Это - как бесконечный вдох: я «вдохнул» некую Информацию, а «выдохнуть» её из себя никак не могу, потому что её невозможно описать, её невозможно рассказать, потому что её можно только бесконечно «вдыхать», «вдыхать» и «вдыхать»... Уже созданное Нами «ТАМ» просто невозможно облечь в понятные вам, «нынешним», образы, перекодировать в близкие вашему Воображению СФУУРММ-Формы!
12.13745. Итак, я надеюсь, вам теперь уже достаточно понятно, что все мы - как психически (на уровнях мышления и чувствования), так и биологически (на уровнях внутриклеточных Форм Самосознания и биохимических реакций) - «состоим» из сллоогрентной динамики разнокачественных диапазонов Творческой Активности сотен УУ-ВВУ-конгломератов. Именно через них - одновременно и в равной степени реализующихся как через НУУ-ВВУ-Конфигурации формоструктур наших биологических Формо-Типов, так и через УУ-ВВУ-копии, формирующие своим творчеством бесчисленное множество «реализационных ниш» разнокачественных ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, - творится всё то разнообразие Формо-систем Миров, которое создаёт Сферу Реализации нашей Планетарной Сущности («Нас с Вами» как ССВ-УУ-УУ-Форм). Да, у них - свои собственные «миры», которые я лишь для удобства вашего различения называю «нишами», но которые тоже вполне могут быть доступны нашему Пониманию, потому что они созданы одними и теми же СФУУРММ-Формами. Наши субъективные Представления, которыми мы формируем окружающие нас реальности, приемлемы и для их ноовременных «миров». Просто с возрастом, по мере накопления Опыта, в нашем Самосознании происходит постепенная переоценка прежних ценностей, пересмотр Целей и перераспределение Задач нашего существования; мы переходим на новые уровни мышления, чувствования, понимания, мировоззрения, способствуя большей активности других УУ-ВВУ-конгломератов нашего Самосознания и забывая о старых.
12.13746. Посмотрите, как пополнились ваши знания и изменилась вся сумма ваших Представлений только за последние пять лет! А всё, что было раньше, уже не вполне отражает то, что вы сейчас знаете и пытаетесь по-новому структурировать в своём Самосознании и реконструировать в вашем жизненном творчестве. И прежние СФУУРММ-Формы, использованные когда-то «теми вами», которые где-то, в каких-то, менее благоприятных для вашего биологического выживания, сценариях развития, давно уже стали частью динамики своих «реализационных ниш», - все они качественно, конфигурационно очень сильно отличаются от тех УУ-ВВУ-конгломератов, которые активно структурируют ваше нынешнее Самосознание. Многие Идеи вы теперь понимаете и принимаете глубже или вообще абсолютно иначе, чем, скажем, до появления в вашей Жизни ИИССИИДИОЛОГИИ.
12.13747. Я, как профессиональный агроном-винодел (☺), могу привести такой пример. Возьмём производство вина из виноградного сока. Энерго-Плазма — это, образно говоря, как «Сок Жизни» Планетарной Сущности, так сказать, в своём чистом виде. Существует множество разных типов бактерий, которые своей жизнедеятельностью, в зависимости от условий их обитания (температурного режима, степени кислотности, содержания фруктозы, глюкозы и сахарозы в соке), в которые они попадают, могут участвовать в производстве вина совершенно разных типов, придавая готовому продукту различные характерные оттенки и даже привкус. Так и мы со своей жизнедеятельностью, наподобие разнообразных «микроорганизмов» нашей Планетарной Сущности, попадая в благоприятную для нашего обитания и творчества среду, условно «творим» (вернее, со-творим, то есть инерционно воспроизводим из ВЭН) в Ней только то, на что именно в этих условиях способны наши Конфигурации. Одни из выбираемых нами Стерео-Типов, с помощью определённых СФУУРММ-Форм, структурирующих их Конфигурации, со-творят Миры одних типов; другие «мы», с помощью других наших свойств, творим другие; третьи - …миллионные, …миллиардные… - и так до бесконечности Формо-системы Миров. 
12.13748. Но все наши коллективные Творения, какими бы они ни были по своим качественным характеристикам, мы всегда со-творим лишь с помощью ВВУ-Информации наших супериндивидуальных УУ-ВВУ-Форм, непрерывно генерируемых СЛУИ-СЛУУ в кармические Каналы из энергоинформационного содержимого своих Дуплекс-Сфер. Мы с вами абсолютно равноценны в общей динамике Коллективных Разумов, организующих Своё Планетарное Творчество в Формо-системах Миров на базе одной и той же Информации, свойственной «распаковывающимся» из ВЭН УУ-ВВУ-Формам и «разворачивающимся-сворачивающимся» в информационном пространстве Самосознания УУ-ВВУ-копиям ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. Разные УУ-ВВУ-копии просто в большей степени углубляют и стимулируют к проявлению в наших Формо-системах Миров разные аспекты жизненного творчества используемой нами Информации, генерируемой из Подсознания в виде УУ-ВВУ-Форм. Например, мы на чём-то сконцентрировались, что-то нам понравилось или не понравилось, мы что-то усвоили, а что-то нет, чем-то заинтересовались, слегка реализовались в творчестве этого типа и продолжили дальнейшие перефокусировки в других Направлениях Синтеза, потому что динамика нашего Фокуса Творческой Активности (Главная Временная Ось), образованная из разнокачественной совмещённой динамики ФПВ био-Творцов (которая инициируется УУ-ВВУ-Формами ВЭН) и ФДО множества УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих НУУ-ВВУ-Конфигурации нашего «личностного» Самосознания, гораздо более мобильна, имеет гораздо больший диапазон для всевозможных реализаций и в большей степени поляризована в инерционных условиях Формо-систем Миров, чем Фокус Дуального Отражения любой из УУ-ВВУ-копий, который полностью «локализован» и сконцентрирован на абсолютно всех возможных нюансах и вариантах лишь только той узкоспецифической деятельности, которой мы едва только коснулись динамикой своего разностороннего и разноуровневого творчества.
12.13749. Я уже неоднократно повторял: если в каком-то из сценариев мы «умираем», то весь наш жизненный Опыт автоматически становится не только эволюционным базисом более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций из фокусируемых Нами и продолжающих жить «личностей», но также и основой «фрагментарного» существования бесчисленного множества «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий, которые - с этого инерционного момента и с этого конкретного уровня своего развития - начинают «углублять свой индивидуальный», переживаемый «нами», Опыт, распространяя его на другие объекты своей «реализационной ниши», а также на Формо-копии резопазонных с ними ВВУ-Конфигураций других УУ-ВВУ-конгломератов.
12.13750. Причём, когда «личность» «умерла», а её последующие, чуть-чуть более качественные Стерео-Типы продолжают по-прежнему инерционно проявляться в ротационных Циклах других Формо-систем Миров, то и большая часть прежних УУ-ВВУ-конгломератов «умершей личности», конечно же, продолжают иметь характерные для них отношения к жизненному творчеству живущих «личностей», продолжая потенциально влиять на определённые факторные Оси их Самосознания. Факторные Оси - это всё многообразие кармических взаимосвязей живущей «личности», это вся энергоинформационная основа её «текущих» Представлений о себе и об окружающей её действительности: поступков, Мыслей, Чувств, переживаний, установок, программ, скрытых и явных комплексов и всего прочего. И чем в большей степени частота последовательно фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций будет резонировать с узкоспецифическими вибрациями «фрагментарного» Самосознания каких-то из УУ-ВВУ-копий «умершей личности», тем больше вероятность того, что они смогут оказывать на ваше жизненное творчество свойственное им специфическое воздействие.
12.13751. Итак, мы с вами, через более развитые структуры Самосознания наших НУУ-ВВУ-Форм, постепенно доводим этот «Сок Жизни» до всё более высокого качества. Как бактерии в виноделии делают процент содержания спирта в вине всё выше и выше, тем самым придавая ему не только более приятный вкус и «хмельные» свойства, но и всё в большей степени защищая будущее вино от самопрокисания, так и мы, постепенно вовлекаясь во всё более качественные процессы Планетарного Творчества, становимся всё более и более устойчивыми к возможному духовному «прокисанию» и интеллектуальному «прогорканию», приобретая более истинный «вкус» к коллективным альтруистичным Формам Творчества. Некоторые выбирают для себя более примитивные формы участия в этом Процессе «творческого брожения» Планетарной Жизни, предпочитая копошиться лишь на самом «дне» общего «сосуда» Миров, плотно заваленного «мезгой» и «суслом», чтобы не тратя много собственных сил и энергии, перерабатывать своей активностью лишь то, что более всего энергообеспечено и легкодоступно — фруктозу, глюкозу, сахарозу. Подниматься выше этого, уплотнённого «суслом», уровня туда, где уже начинает потихоньку играть и искриться молодое «Вино Жизни», где светлее, прозрачнее и свободнее, где бактерии обретают совершенно новые свойства (перефокусируются в более качественные Формы), - эти «некоторые» не считают для себя целесообразным, поскольку всё, что нужно им для «счастливой» Жизни, они уже имеют здесь, на самом «дне сосуда».
12.13752. Многие другие из нас заняты более качественными и более сложными процессами, которые образно можно сравнить с выработкой спирта в молодом вине. Они вырабатывают так называемую «Энергию Жизни», которая проявляется в самых разнообразных формах окружающего нас Бытия: вот этого стула, на котором я сижу; этого компьютера, за которым я печатаю; тех условий, что позволяют мне определённым образом работать именно «здесь и сейчас». Эта Энергия проявляется и в сложном устройстве компьютера, и в том, как сделан мой стол и как сшита моя одежда, - абсолютно во всём. Качественность жизненного творчества всех этих людей, их субъективные и разнообразные Представления о Жизни и о себе - это и есть всё то, чем и они, и все мы наполняем окружающую нас действительность. Качественность нашего с вами мышления и чувствования постепенно становится всё выше и выше, но для наибольшей активности всякого процесса роста всегда существует определённый предел. Как в данном примере с вином: как только содержание спирта становится выше 13% от общего объема (выше 13о), все спиртовырабатывающие бактерии тут же «погибают», «умирают». Но «умирают» они лишь только в нашем с вами понимании, поскольку мы имеем возможность воочию их воспринимать и судить о наличии их жизнедеятельности лишь по динамике образующих их видимых тел. Если мы посмотрим в микроскоп на каплю вина, где уровень спирта выше 13о, то мы увидим, что клеточных (азотистых) оболочек этих бактерий просто нет, они как будто потерялись, как бы «растворились». Но, на самом деле, они вовсе не потерялись и, тем более, не «умерли», а, выполнив свою синтетическую работу, просто естественным образом перефокусировались в более качественные Уровни Коллективного Разума своей Прото-Формы.
12.13753. Вино - это жидкая Форма творческой реализации живой коллективной Сущности. Когда вино хранится в бочке, то оно постепенно вызревает, концентрируется, синтезируется на основе составляющей его качественной Сути, приобретая от этого всё более высокие вкусовые свойства. В высококачественном вине бактерии, которые вначале доводили его до некоторой необходимой промежуточной кондиции (вырабатывали спирт из элементарных ингредиентов), уже не действуют, их в нём просто нет. Так что же тогда действует, раз вино от года к году становится всё более вкусным, насыщенным, хмельным? Всё очень просто: при возникновении необходимых условий, в том же пространстве вместо примитивных прежних Форм всевозможных спиртообразующих бактерий образовались более качественные Формо-Типы той же самой Прото-Формы бактерий - более высокоорганизованные Формы самосознательных Сущностей, которые творчески проявляют себя уже в совершенно иных, более сложных и качественных, уровнях того же самого единого Процесса «образования благородного вина из огромной массы мятых и раздавленных форм ягод и фруктов» (очень непривлекательной и невзрачной на вид «мезги и сусла»).
12.13754. Мы с вами, подобно простейшим бактериям, точно так же оставим свою невзрачную и несовершенную биологическую массу, доведя с помощью её элементарных систем Восприятия качественность всех Формо-систем Миров нашего «нынешнего обитания» до определённой, изначально установленной для каждого Континуума, «кондиции». Это мы своей деятельностью, своим мышлением, своими отношениями, своим пониманием или непониманием чего-то непрерывно со-творим окружающие нас Миры, моделируем законы существования в них, отрабатываем различные ситуации, различные Планетарные, Космические явления, создавая таким образом возможность различным - более качественным, чем мы, «нынешние» - энергоинформационным Потокам и самосозидательным Лучам одновременно с нами со-творить Формо-системы Миров более качественного приложения динамики нашего «будущего» Творчества.
12.13755. Упорно следуя принципу руководства в своей Жизни всё более качественными Выборами, мы автоматически «доводим» (просто выбираем) НУУ-ВВУ-Конфигурации фокусируемых Нами «личностей» до таких крайне допустимых состояний, когда их биологическая часть начинает настолько мощно входить в диссонанс с более высокими вибрациями постепенно сменяемого нами Континуума, что в следующих, более гармоничных, Формо-системах Миров присутствие этой биосоставляющей становится не только невозможным, но и просто функционально не нужным. И тогда о таком «человеке», видя его безжизненное тело, окружающие «люди» говорят, что он «умер». На самом же деле он продолжает жить и дальше, но только в Формо-системах Миров, где вибрации его «нового» тела находятся в большей гармонии с вибрациями окружающей Реальности. Это справедливо как в отношении процесса повышения качественности Миров и возможностей нашего дальнейшего индивидуального существования в них, так и в отношении процесса понижения качественности систем вашего текущего субъективного самовосприятия.
12.13756. Вообще-то, все эти процессы происходят дувуйллерртно. Но приходит момент, когда для условного «внешнего Наблюдателя» все мы, «люди» планеты Земля (Физический Глобус ГРЭИЙСЛИИСС), выглядим как те бактерии после необходимой степени насыщения вина спиртом - то есть доведя Формо-систему до определённого качественного состояния, как бы сбрасываем свои «оболочки», «самоуничтожаемся» - перефокусируемся в другой частотный диапазон. В разных индивидуальных сценариях и в разнообразных вариантах «Историй развития» ПРООФФ-РРУ это уже изначально по-разному — для различных качественных состояний фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций - предусмотрено и запланировано: например, эти «акты» могут произойти в результате осуществления всевозможных вариантов ядерных войн или глобальных «природных» катаклизмов: мощных цунами, извержений вулканов, столкновений с кометами или падений огромных астероидов, землетрясений, глобального потепления или глобального похолодания. Также могут произойти события и позитивного характера (хотя, если не принимать во внимание ваше субъективное отношение к любому из событий, то каждое из них является лишь позитивно влияющим на реализацию сллоогрентного процесса вашей «индивидуальной» Эволюции), последствия которых окажут стимулирующее воздействие на высококачественные массовые перефокусировки, изменяя качество вашего существования за счёт резкой активизации в окружающем Пространстве неких дополнительных высокочастотных Лучей, которые, предоставив совершенно неподготовленным Формам возможность перефокусироваться в частотный диапазон, более соответствующий их качествам, одновременно осуществят в основной массе биологических составляющих остальных Форм некие более качественные изменения, которые и дадут начало совершенно новым - человеческим — Формам.
12.13757. Здесь можно вспомнить, например, о том, что нынешний 11-летний цикл солнечной активности был очень сильно нарушен: характерная излучающая динамика нашего светила, начиная с 2006 года, как бы замерла на своём минимуме и только лишь сейчас стало проявлять слабые признаки запоздалой активизации. Все допустимые сроки пребывания Солнца в этой фазе давно уже миновали - фаза роста должна была начаться ещё в середине 2008 года! Думаю, что грядущий максимум солнечной активности, который ожидается в 2011-2012 годах, будет необычайной мощности - в 2-2,5 раза выше, чем это было в 2001 году! К тому же начало так называемой эры Водолея (21 декабря 2012 года) будет сопровождаться небывалым за прошедшие тысячелетия парадом Планет: в одну линию выстроятся Планеты не только Солнечной системы, но также и других Звёздных систем — от самого Центра Галактики, а наше светило окажется на одной линии с Центром Млечного Пути. Ровно же за три месяца до этого - 22 сентября 2012 года - из недр Солнца на Землю хлынут излучения ещё невиданной нами силы!
12.13758. Сейчас магнитные полюса Физического Глобуса нашей Планетарной Сущности претерпевают достаточно активное смещение (ныне Северный магнитный полюс сместился более чем на 1000 км в сторону Восточной Сибири), и  этот глобальный планетарный процесс принял необратимый характер. При всё большей степени удаления магнитного полюса от географического в Конфигурациях Самосознания всех, проявленных в данном диапазоне мерностей, Форм Энерго-Плазмы - от атома до «человека» - стремительно нарастает динамика всевозможных тензорных напряжений (физических, биологических, психических, ментальных), что мощно стимулирует активизацию синтетических процессов во всевозможных Уровнях Самосознания одновременно проявленных Форм Коллективных Разумов. Следовательно, мощно увеличивается динамика перефокусировок Самосознаний всех живых существ, включая и подчакрамные (в данном случае - «инверсионно-лучевые»), резко повышающие показатели ВЛОООМООТ и вместе с ними — в ННААССММ динамику всех Прото-Форм Творческой Активности Формо-Творцов более качественных Уровней. Все эти дестабилизирующие факторы (многократно усиленные параллельными мощнейшими воздействиями разнокачественных космических излучений) инерционно приведут к тому, что в какой-то кратчайший миг — совершенно не касаясь осознанной динамики Самосознания любой из Прото-Форм! - сработают определённые компенсационные механизмы (Галактические Принципы), изначально запрограммированные для всех Форм биологического Существования Космических Сущностей, в результате чего в соответствующих данным условиям сценариях развития (одновременно по всем Направлениям возможного межкачественного Синтеза!) автоматически произойдёт мгновенная «инверсионно-лучевая» перефокусировка («квантовый скачок») Коллективного Разума Физического Глобуса Самой Земли (и Конфигураций абсолютно всех Форм, качественно соответствующих данной динамике) в разные Направления более высокочастотных Уровней Её многомерного сллоогрентного Существования.
12.13759. Это означает, что Формо-Творцы более качественных «частей» сллоогрентных Конфигураций Самосознаний каждой из Прото-Форм мгновенно перепроецируются (частотно сместятся) в Континуумы, в большей степени соответствующие индивидуальному характеру их реализационной динамики и ничего особенного в своём непрерывном Существовании не заметят (тем более, что «ТАМ» и Временные Потоки совершенно иные — более высокочастотные), в то время как Формо-Творцы, резонационно взаимодействующие с менее качественными УУ-ВВУ-конгломератами, продолжая своими Фокусами последовательные дувуйллерртные трансформации одновременно по всем возможным Направлениям развития, никак не смогут перепроецироваться в радикально более качественные сценарии и неизбежно будут вынуждены (чтобы мощно усилить незавершённые на данный момент в их ВВУ-Конфигурациях процессы межаспектного и межкачественного Синтеза низших Уровней Самосознания) столкнуться с инерционными последствиями подобной переполюсовки Физического Глобуса ГРЭИЙСЛИИСС: мощной активизацией вулканической деятельности, глобальными землетрясениями, раскалыванием антарктического ледового панциря, «выплёскиванием» арктических вод и передвижением льдов с севера на юг, инерционным смещением горных хребтов, морей и океанов, которое породит волны чудовищной амплитуды, буквально смоющие в океаны большую часть земной биосферы, что в дальнейшем приведёт к закономерной глобальной модификации и адаптации (межкачественному Синтезу на генном уровне!) всех Форм Самосознания, продолжающих своё биологическое Существование на Земле.
12.13760. По данным длительных научных наблюдений, магнитные силовые линии на внешнем ядре Земли в районе Южной Атлантики уже расположились в направлении, обратном тому, какое должно быть при нормальном состоянии поля, что, наряду с фактами очень резкого ускорения смещения магнитного полюса и падения напряженности магнитного поля, свидетельствует о наступлении скоротечной инверсии магнитного поля Земли. В результате этого события, фронтальная подсолнечная сторона магнитосферы, которую сейчас сдерживают силовые линии магнитного поля, вмороженного в протонно-электронную околоземную плазму, утратит свою нынешнюю упругость и в момент смещения полюсов в области низких и отчасти умеренных широт в магнитосфере образуется воронка, через которую на планету хлынет поток кратковременного, но достаточно мощного радиоактивного галактического излучения, преломлённого неравномерной динамикой солнечной плазмы. Хотя в эпицентре концентрированного Луча мощность будет достигать поистине фантастических величин, но, по мере удаления от него, магнитное поле будет ослабевать в геометрической прогрессии. К тому же непосредственно по поверхности Земли Луч «полоснёт» лишь в течение нескольких минут, специфически воздействуя на качественную динамику сценариев развития примерно около 1500-2000 Формо-систем Миров. Наиболее высокочастотные Формо-Творцы, Конфигурации которых составляют Самосознания каждой из Форм, структурирующих именно эти сценарии, и совершат «инверсионно-лучевое» перепроецирование, мгновенно став участниками творческой динамики гораздо более качественных Конфигураций более высокочастотных Формо-систем. В «текущих» же сценариях галактическое излучение образует в низких и отчасти в умеренных широтах многочисленные магнитные воронки, которые ещё достаточно долго будут «шлифовать» магнитосферу Земли, внося мощные корректировки и изменения в климатическую, экологическую, биологическую и эпидемиологическую картину окружающего Континуума.
12.13761. По сути дела, при ожидаемой (и уже стремительно набирающей обороты!) инверсии геомагнитного поля никакого «конца света» и полного уничтожения биологических Форм существования не произойдёт. Большинство «людей» - совершенно незаметно для себя — осуществят мгновенный переход в новый (для нас с вами, имеющих Знания ИИССИИДИОЛОГИИ) тип Пространства-Времени, структурированный более совершенными (без участия УУ-ВВУ-конгломератов 1-10-го и частично 11-го Уровней ОДС) Конфигурациями людей (без кавычек) и других, гораздо более развитых, чем «нынешние», Прото-Форм. Но это — всего лишь мизерное количество из бесчисленного множества возможных вариантов массовых разнокачественных перефокусировок одновременно в разных Направлениях развития в масштабах, в которые автоматически будут вовлечены все обитатели планеты, включая растительные ССААЛМ-Формы и животные ЛЛАИСС-Формы, Конфигурации которых также претерпят определённые качественные изменения. Например, те животные, что перефокусируются, напрочь утратят (как и «люди») свои нынешние агрессию (которая, кстати, присуща и некоторым видам растений) и кровожадность, станут более разумными и альтруистичными; те же, что останутся без мощно уравновешивающей их низкочастотную динамику деятельности Формо-Творцов высококачественных Уровней, на некоторое время (пока в их Самосознаниях не осуществится дополнительный межкачественный Синтез) станут ещё более агрессивными, кровожадными, неразумными.
12.13762. Также не забывайте, что основные инерционные формопреобразующие процессы будут происходить в силу мощной инерционной стимуляции структур Самосознания Прото-Форм всех Коллективных Разумов Формо-Творцами из Галактического Центра (для НУУ-ВВУ-Конфигураций Они являются эгллеролифтивными Координаторами общего Процесса Синтеза ЛЛУУ-ВВУ-Форм с участием Аспектов Качества ВСЕ-Сущность, которые нами субъективно определяются как «радиация»; в других же Прото-Формах они стимулируют их, свойственные только им, синтетические Процессы). Эти кратковременные, но очень мощные лучевые космические воздействия в наиболее качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях пробудят повышенную Творческую Активность Планетарных Формо-Творцов ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Центров, представляющих Аспекты Качеств ВСЕ-Любовь - ВСЕ-Мудрость (магнитное поле) и ВСЕ-Воля - ВСЕ-Разума (электрическое поле). А Их активизация, в свою очередь, приведёт к повышению в Самосознании качественности реализационного творчества всех СФУУРММ-Форм, представляющих Аспекты Качества ВСЕ-Единство («давление»).  Напомню вам, что наиболее высокочастотными энергоинформационными носителями Аспектов всех перечисленных Чистых Качеств являются Представления, сформированные на базе Знания ИИССИИДИОЛОГИЯ, и поэтому чем быстрее и глубже вы в нём разберётесь, тем лучше и качественнее сможете реагировать в своё время на всё, происходящее с вами и вокруг вас.
12.13763. Поэтому всем вам, уже сейчас проявившим устойчивый Интерес к этому Универсальному Знанию, конечно же, не нужно абсолютно ничего ни опасаться, ни хотя бы сколь-нибудь бояться, потому что без подобных силовых проявлений мы с вами, фокусирующиеся в трёхмерных НУУ-ВВУ-Формо-Типах, просто не имели бы тех прекрасных возможностей для осуществления ускоренной духовной Эволюции, которые выпадают Коллективным Разумам, проявляющимся через наиболее качественные резопазоны ирккуллигренных Реальностей возможно всего один раз в сотни тысяч лет. В строго определённых, более качественных, сценариях нашего человеческого (без кавычек) развития, эти возможности уже изначально запрограммированы, и «сейчас» бесчисленное множество разнокачественных НУУ-ВВУ-Конфигураций биологических аналогов наших Формо-Типов уже вплотную подошли к решающим и судьбоносным моментам своего Существования: либо максимального осуществления этих возможностей (и тогда — мгновенные «инверсионно-лучевые» перефокусировки в более гармоничные «участки» своей сллоогрентной Конфигурации), либо их частичного или полного игнорирования (и тогда — продолжение последовательных перефокусировок в разной степени драматические сценарии для дальнейшего межкачественного Синтеза в более стрессовых условиях Существования).
12.13764. Многие из вас, услышавших от меня эту Информацию и с нескрываемой тревогой спрашивающих друг у друга, что же теперь делать и как себя вести, напоминают мне тех маленьких плачущих детей в поликлинике, которым должны произвести вакцинацию, предохраняющую их от возможности заразиться какой-либо опасной инфекцией: им совсем не хочется болеть, но они очень боятся уколов... А когда прививки сделаны и они убедились, что это действительно осуществилось очень быстро и совершенно не больно, их лица радостно засияли улыбками, как бы говоря всем: «А я вовсе и не боялся»! Поэтому мой вам главный совет: никогда, что бы с вами и вокруг вас ни происходило, не надо ничего и никого бояться! Всегда помните о том, что вы — реально бессмертны! И не вообще или как-то по отдельности (ваш Дух, Душа и прочие, не совсем понятные вам «категории»), а бессмертны именно вы, - «личностно», «персонально», со всей, свойственной вам, индивидуальностью и неповторимостью, «памятью» и наклонностями! «Лично» с вами, как и со всеми остальными живыми биологическими существами Земли, никогда и ничего «смертельного» просто не может случиться, поскольку в тот же самый миг вы осознаете себя в Конфигурации дувуйллерртно следующей Формы, структурирующей одну из сллоогрентных Формо-систем Миров в каком-то из бесчисленных возможных для вас Направлений развития!
12.13765. Поэтому никогда не надо поддаваться панике «людей», не владеющих этой Информацией или же, в своём невежестве и честолюбии, напрочь отрицающих Представления ИИССИИДИОЛОГИИ! В каких бы «трагических» сценариях вы себя субъективно ни осознавали, всегда помните о том, что у вас, при достаточно устойчивом Желании, даже в самых драматических обстоятельствах всегда есть возможность осуществления последовательных высокочастотных перефокусировок в более качественные сценарии. Не надо никуда уезжать и от чего-то спасаться, строить в страхе глубокие бункеры и убежища или лихорадочно вычислять на карте зоны, которых радиация (вулканические извержения, наводнения, пожары) коснётся меньше всего. Если вы действительно глубоко поняли Знание ИИССИИДИОЛОГИИ, то вы легко осознаете, что всё это — полная ерунда и бессмыслица, организуемая в вашем Самосознании низкокачественными Формо-Творцами мозга, способными пользоваться в своей деятельности лишь проекциями СВУУЛЛ-ВВУ-копий! С помощью ИИССИИДИОЛОГИИ вы можете весьма быстро и эффективно синтезировать пока ещё непроработанные в вашем Самосознании низкочастотные подуровни, тем самым навсегда избавив своё Существование и от этих жалких Формо-копий, и от уже не нужных вам для осуществления низкокачественного Синтеза стрессовых обстоятельств. Я постарался как можно более подробно описать главные признаки, свойственные человеческим НУУЛЛ-ВВУ-Формам. Внимательно изучите их и постарайтесь спокойно и целенаправленно реализовывать ваше жизненное творчество только в этом Направлении, постоянно повышая качественность ваших взаимоотношений с окружающим миром и с самими собой.
12.13766. И всё! Больше ничего от вас не требуется! Если все вокруг станут отчаянно кричать, куда-то бежать и сломя голову от чего-то «спасаться», - ничего не бойтесь, не паникуйте, продолжайте заниматься любимыми делами, включите айфааровские Песни и их высокоблагодатной Энерго-Информацией заглушите те, мешающие вам сосредоточиться на высокочастотных СФУУРММ-Формах, крики безумного отчаяния и ужаса (у страха-то глаза велики!), доносящиеся до вас с улицы и с экранов телевизоров. Будьте абсолютно уверены в том, что вот, наконец-то, и настал он — ваш Час, отделяющий вас, «нынешних», от вас, «будущих», всего несколькими тысячами ротационных Сдвигов. Не думайте и не сожалейте в эти мгновения ни об имеющихся у вас любимых или драгоценных вещах, ни о «пропавшем» богатстве, ни о принадлежащих некоторым из вас домах, заводах и банках, а также ни о ком из тех, кто за всё это время, отпущенное «людям» для радикального самоопределения, так и не смог определиться, не нашёл в себе даже крупицы Разума, а в Сердце — крупицы Веры, чтобы в своём Самосознании сформировать из них более глубинную Суть Понимания своего вечного Существования! Будьте как можно более искренними с самими собой в эти всерешающие минуты, сосредоточившись на самом важном, чего бы вы хотели достичь и в чём больше всего желали бы реализоваться, - остальное совершится автоматически, без вашего осознанного участия. В один-единственный миг качественно (частотно) «преобразитесь» не только вы, но и весь окружающий вас Мир: люди, животные, растения, климат! И ни тени удивления не будет на вашем лице, поскольку вы уже изначально пребываете в соответствующих Формо-Типах и теперь всего лишь «личностно» осознаете самих себя в этом привычном качестве.
12.13767. В определённый момент в каких-то из Формо-систем Миров, структурирующих Континуумы нашего с вами одновременного и привычного трёхмерного Существования, этот, деликатнейший по своему исполнению и грандиознейший по замыслу, процесс облучения, конечно же, обязательно осуществится, и счастливы будут те из вас, в чьих «текущих» НУУ-ВВУ-Конфигурациях Самосознания Творческая Активность высокочастотных Формо-Творцов УЖЕ значительно доминирует над ограниченностью и невежественностью выборов СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, кто активно срезонирует на различные возможности «инверсионно-лучевых» перефокусировок, наивысшие из которых рассчитаны на Формо-Творцов наиболее качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций биологических Форм, которые, полностью синтезировав через два низших Центра Аспекты двух Доминант, уже практически готовы перефокусироваться в инерционно следующее специфическое состояние - «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ», при котором для успешного продолжения Процесса Синтеза высокочастотных Аспектов Качества ВСЕ-Единство нам с вами потребуются уже совершенно иные, более универсальные Формы проявления. Их-то нам и подарят Галактические Формо-Творцы, мгновенно активизировав в ДНК фокусируемых Нами Форм творческую деятельность СТООЛУУД-ВВУ-ИРККУЛЛ-Форм и СТООЛЛ-ВВУ-ФЛАКС-Форм, структурирующих Подсознание ЛЛУУ-ВВУ!
12.13768. Подобные факты в «Историях развития» Коллективных Разумов Формо-систем Миров генетики назвали бы «глобальной мутацией», а я называю это «квантовым Преображением Форм», одновременно осуществляемым всем населением Земли, - как через Путь, к которому призывает ИИССИИДИОЛОГИЯ (то есть через осознанное стремительное повышение качественности своего жизненного творчества на базе неуклонной интенсификации процессов высокочастотного межкачественного Синтеза в Самосознании УУ-ВВУ-Форм более гармоничных Уровней второй пары ИИССИИДИ-Центров), так и через различные более экстремальные варианты массового изменения частотной Конфигурации (Парадигмы) Коллективного Разума человечества - глобальные катаклизмы и экологогенные катастрофы (за счёт предельной интенсификации инерционных внутриаспектных и межаспектных синтетических процессов одного Качества, необходимых для осуществления межкачественного Синтеза и многократного последовательного «отсечения» от динамики Самосознания Творческой Активности самых низкочастотных УУ-ВВУ-копий). Знание ИИССИИДИОЛОГИИ уверенно и неукоснительно направляет всех вас ко всё более качественным состояниям «ныне» фокусируемых Вами НУУЛЛ-ВВУ-Форм, в чьих Реальностях и продолжительность Жизни значительно больше, и принципы взаимоотношений, как между людьми, так и между государствами, уже совершенно другие - более дружественные, толерантные, гармоничные.
12.13769. Этот Путь - всего лишь один из бесчисленного множества возможных вариантов предстоящего процесса глобального «лучевого Преображения Форм». Инерционно он уже неисчислимое количество раз осуществлялся Нами в течение многих эонов Времени, за счёт последовательного, более качественного и радикального, масштабного преобразования во множестве «человеческих» (и человеческих) цивилизаций всей мировой экономики, политики, религий, науки, культуры и духовности. Но в тех «Историях развития», где напряжение «дуальностных Сил» приобрело уже критические формы взаимодействия (за счёт одновременного частотного проявления в одних Континуумах НУУ-ВВУ-Конфигураций как самых развитых, так и самых неразвитых Формо-Типов), все эти разнокачественные Формы «пропускаются» через общий процесс качественной дифференциации по определённым частотным критериям, изначально установленным Планетарными Формо-Творцами. Нынешний «кризис» государственных институтов власти, социальных и финансовых систем - это всего лишь одна из составляющих частей «будущего» качественного мирового преобразования. Это - тот первоначальный фундамент, с радикальной реконструкции которого надо начинать основательное переустройство всего существующего сообщества, всех наших Представлений о самих себе и об окружающем нас Мироздании.
12.13770. ИИССИИДИОЛОГИЯ - это лишь первая ласточка в научно-теоретической и практической базе этого глобального синтетического процесса, рассчитанного на ближайшие пятьдесят лет очень бурного духовно-интеллектуального развития «земного человечества». В каких-то из Формо-систем, созданных нами Миров, уже в 2013-2017 годах будут осуществлены очень интенсивные, я бы даже сказал, «экстремально-эволюционные» Переходы от одних общественных формаций к другим, но мы с вами (те, кто уже в состоянии принять Душой и Сердцем универсальное Знание ИИССИИДИОЛОГИИ) пройдём хотя и через менее быстрый (не за 20-30 экстремальных, а в течение 50-60 взвешенно-конструктивных лет), но зато и НЕ менее надёжный вариант Перехода (фокусного перепроецирования) одной трети ПРООФФ-РРУ-Конфигураций фактически на те же самые высококачественные Уровни коллективного Творчества биоплазменных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов.
12.13771. Я также множество раз имел возможность детально наблюдать и достаточно серьёзно изучать отдельные моменты, когда варианты этого Перехода осуществляются с помощью активизации особых «левитационных Лучей», при импульсном воздействии которых происходит постепенная частичная аннигиляция (частотное смещение Фокусов в более качественные Уровни) фокусируемых Нами биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, но при этом они не исчезают полностью, а последовательно всё больше и больше изменяется плотность проявления «физиологического» тела в структурах окружающего Континуума, активность всех Прото-Форм которого тоже заметно «смещается» в высшие резопазоны трёх-четырёхмерного диапазона. Ведь каждая клетка нашего организма с её ДНК - это информационный частотный Код, это часть конкретных энергоинформационных Потоков, структурирующих определённые ротационные Циклы множества Формо-систем Миров. Формо-Творцы каждой из клеток биологического организма работают на базе Информации, генерируемой в неё Формо-Творцами мозга, которые непрерывно и специфически «распаковывают» её из сллоогрентной динамики временной эфирной наполняющей каждой «личности».
12.13772. И когда исчезает или прекращает функционировать плотноплазменная оболочка вместе с её оперативными информационными «файлами» - клетками, то вся объективная базовая Информация о деятельности данной «личности» остаётся в многомерных «системных файлах», перефокусирующихся вместе с Конфигурациями соответствующих групп Стерео-Типов в НУУ-ВВУ-Формы следующих, более качественных, ротационных Циклов, а вся субъективная Информация одновременно отражается как в ВВУ-Конфигурациях «персонифицированных» УУ-ВВУ-конгломератов продолжающих жить «личностей», так и в «помгновенно копируемых» Формо-копиях, чей фрагментированный жизненный Опыт - через всё многообразие СФУУРММ-Форм - надёжно «сохраняется» в бесчисленных структурах ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем наряду с идентичным по качеству Опытом, полученным ЛЛУУ-ВВУ-Формой в других Временных Потоках. Механизм этих качественных перефокусировок с прекращением в структурах Самосознания НУУ-ВВУ-Форм Творческой Активности в синтезированных диапазонах кармических Каналов АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди происходит следующим образом: вся накопленная УУ-ВВУ-конгломератами субъективная Информация в логически обработанном и перекодированном виде инерционно проецируется в подчакрамные системы этих Центров, где она особым образом как бы архивируется (а на самом деле, изначально там всегда уже содержалась!) в соответствующих качественных Уровнях переменной эфирной составляющей Надсознания.
12.13773. И если в НУУ-ВВУ-Конфигурациях «личности» уже активизирован специальный механизм доступа - программа, с помощью которой Формо-Творцы мозга дешифрует эту ВВУ-Информацию, то при желании всегда можно эти УУ-ВВУ-Формы развернуть в своём Самосознании и при необходимости воспользоваться предоставляемым ими Знанием, как своим индивидуальным Опытом. Эта возможность есть только у био-Творцов частотно проявленных НУУ-ВВУ-Конфигураций «личностей», а у УУ-ВВУ-копий индивидуальных ОДС Самосознания этот механизм отсутствует, потому что в процессах качественных перефокусировок в Формо-системах Миров обязательно требуется участие соответствующей творческой динамики Главной Временной Оси, обеспечивающей всю динамику Фокуса Творческой Активности «личности». УУ-ВВУ-конгломераты же, через структурирующие их СФУУРММ-Формы, очень сильно сфокусированы в свойственных им факторных Осях, и субъективно всецело отождествляются только со свойственной им Информацией, в силу чего имеют отношение только к тому участку общего информационного Потока, который затрагивает интересы и свойства именно этих СФУУРММ-Форм, ограниченных в своём творчестве специфической частотой «факторных» структур, активизированных в Конфигурации Самосознания данной конкретной «личности».
12.13774. Мы с вами, за счёт одновременного наличия в наших НУУ-ВВУ-Конфигурациях разнокачественной динамики всего множества структурирующих их УУ-ВВУ-конгломератов, можем путём мощных качественных перефокусировок по частотным диапазонам Главной Временной Оси «подтягиваться» в своём Самосознании к высокочастотным структурам кармических Каналов более высоких Уровней третьего и четвёртого Центров, начиная естественно осознавать себя в НУУ-ВВУ-Конфигурациях свойственных им Форм, - осознавать как «самих себя». А УУ-ВВУ-конгломераты своими Фокусами Дуального Отражения никак не могут оторваться от качеств структурирующих их СФУУРММ-Форм, так как это привело бы к полной потере ими всех характерных (отличительных) признаков собственной индивидуальности. В этом проявляется одно из косвенных отличий «личности», осознающей себя в Формо-системе Миров, от каждой из «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий, «фрагментарно» структурирующих её Самосознание. Мы с вами всегда можем, хоть и постепенно, качественно перефокусироваться из подуровней одних Центров, синтезированных с аналогичными по частоте подуровнями других Центров, в сами эти подуровни другого Центра. А через комплиментарные Системы и вовсе смещаться Фокусом Творческой Активности из Уровней одного Центра, синтезированных с Уровнями другого Центра, в сам этот Центр. 
12.13775. Допустим, две низшие Сферы проявляемой Творческой Активности Самосознания «ныне» фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций - АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди - деактивируются и прекращают свою деятельность (в результате глубокого Синтеза) в тех Формо-Типах, в которые мы перефокусируемся. Точно так же, через какие-то определённые ротационные Циклы произойдёт инерционное архивирование в переменной эфирной составляющей и синтезированного Опыта, полученного через нас Творцами ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди. И тогда мы автоматически сместим наши Фокусы уже в Уровни Творческой Активности УЛГЛУУ- и ССААССФАТИ-Ииссииди и так далее. Всё это «сейчас» уже есть, - в это же самое время, когда мы с вами об этом только говорим! Те же АЛДЖЕЛЛИС и ИИЛЛГММИИ-И - это представители ЛЛУУ-ВВУ-Форм, в Конфигурациях которых Центры АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, а также Формо-Творцы низших Уровней двух следующих Центров, утратили все возможности творческой реализации в силу полного отсутствия в Тех Континуумах вибраций Энерго-Плазмы со свойственными им качествами.
      
       ВОПРОС. Мне всё-таки хочется понять до конца, что или кто является носителем Самосознания, которое как бы наблюдает со стороны за всеми процессами, происходящими с «умирающим» во время состояния клинической «Смерти»?
        
12.13776. - «Тот», кто имеет возможность наблюдать своё безжизненное тело, сам уже не имеет отношения к нему. В этом случае, дорогая Маттнессильвия, совершенно исключён вариант, что вы и «ваше» бывшее, но теперь уже мёртвое тело — одно и то же. Если вы наблюдаете своё бывшее тело со стороны, то это означает, что в данный момент вы осознаёте «себя» одним из ваших «персонифицированных» УУ-ВВУ-конгломератов, отражающим в информационном пространстве вашего «личностного» Самосознания какие-то из ваших, очень субъективных и конкретных,  Представлений о «себе» и о других «людях», о Жизни и о «Смерти», о разных моментах своего «прижизненного» и о различных вариантах своего возможного «посмертного» существования. Если бы в этот момент вы не осознавали себя УУ-ВВУ-копией, пребывающей в ОДС, то вы бы стопроцентно осознавали себя живой «личностью», пребывающей в Формо-системе Миров. УУ-ВВУ-Формы же в это время — через непрерывную сллоогрентную ВЭН-динамику - структурируют НУУ-ВВУ-Конфигурации всего множества Стерео-Типов, проявляющихся в Формо-системах Миров в виде бесконечного множества разнокачественных биологических тел ваших живых «личностных» Интерпретаций.
12.13777. Например, сейчас, получив и хорошо усвоив из ИИССИИДИОЛОГИИ совершенно необычную для «человечества» Информацию, вы всецело сфокусируетесь на себе - как НУУ-ВВУ-Формах - в чьих Конфигурациях Самосознания уже сформированы новые, более достоверные и прогрессивные, Представления о сути процесса «умирания». Допустим, ранее вы считали, что после своей «Смерти» вы якобы обязательно «отделитесь» от своего нынешнего тела, увидите со стороны свой труп и тут же начнёте определяться насчёт того, что вам в этой «непоправимой» ситуации делать, например, пытаться каким-то образом «возвыситься» в своём Самосознании или начать просить у кого-то из живых помощи или хотя бы совета. Вы бы думали, что всё это «умирание» происходит именно с вами, потому что любые из бесчисленных УУ-ВВУ-конгломератов индивидуальной ОДС вашего «личностного» Самосознания, осознающих себя в эти мгновения в собственных «нишах» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, представляют «сами себя» не иначе, как «лично вами» (продолжая при этом оставаться одновременно мультиполяризованными и в других «личностях» ЛЛУУ-ВВУ-Форм). Но, на самом деле, всё это - не более, чем Иллюзия, правдоподобная игра «фрагментарного» Фокуса Дуального Отражения УУ-ВВУ-конгломератов.
12.13778. Каждая из ваших Формо-копий формирует в общей НУУ-ВВУ-Конфигурации вашего Самосознания только лишь какое-то одно - очень узкое, совершенно оторванное от других характерных качеств - «ваше» субъективное Представление о «себе». Например, какие-то из ваших «персонифицированных» УУ-ВВУ-конгломератов, в каких-то из свойственных им творческих проявлений, нравятся самим себе — через резонационную деятельность Формо-Творцов вашей системы Восприятия! - больше, а в каких-то - меньше. Одним Формо-копиям хочется, чтобы на «их» лице не было морщин; другим - чтобы «они» были стройнее, сексуально привлекательнее; третьим - чтобы все восхищались «их» умом; четвёртым - чтобы «они» обладали каким-то конкретным талантом и так далее. В момент «Смерти», как и в любой момент Жизни, ФДО каждой из структурирующих эти конгломераты УУ-ВВУ-копий, одновременно и автоматически, в зависимости от генерируемых ими частотных характеристик, как бы «распределяются» (хотя, на самом деле, ФДО каждой Формо-копии никогда — обратите особое внимание: никогда! - не покидает свойственную ему резонационную часть ВВУ-Конфигурации своей «ниши») по своим «реализационным нишам» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, позволяя им продолжать мультиполяризационно воспринимать «самих себя» в строгом соответствии со своими устоявшимися субъективными Представлениями и узкоспецифическими предпочтениями.
12.13779. Да, при качественной «мультидифференцированной» реакции единой сллоогрентной динамики Фокуса Пристального Внимания ваших Формо-Творцов мозга (осуществляющейся в сам момент «Смерти») на всё множество проявлений разнокачественной (мультиполяризованной) динамики Фокусов Дуального Отражения ваших УУ-ВВУ-конгломератов, проекции их СФУУРММ-Форм могут одновременно создавать в фрагментированном Самосознании «среднекачественных» и «низкокачественных» ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-копий (а значит, через них и в Самосознании «личности»!) некоторые специфические «картинки умирания» (субъективные Представления о «Смерти» и «умирании»). Но это - не более чем «галлюциногенные» отражения в Самосознании «умирающего» различных психизмов и химических реакций, продолжающих осуществляться до тех пор, пока длится процесс сллоогрентной «распаковки-разворачивания» из ВЭН ВВУ-Информации, особенно резонирующей с динамикой наиболее активных Формо-Творцов. Чем ниже качественность фокусируемых Вами в данный момент НУУ-ВВУ-Конфигураций, тем большими возможностями к проявлению Творческой Активности будут обладать наименее развитые из Формо-Творцов, а значит, тем «страшнее и ужаснее» будут ваши «личностные» переживания. А поскольку степень и возможности субъективного Восприятия одних и тех же временных промежутков в ноовременном режиме ОДС несопоставимо изменяется, то эти мгновенные «галлюцинации» могут вами восприниматься как целые «дни» или даже «месяцы», заполненные разными Формо-образами и всевозможными событиями, наподобие того, как это происходит во сне.
12.13780. Но, как я уже отмечал, любая «личность», какого бы уровня развития она ни достигла при перефокусировках в биологических НУУ-ВВУ-Формах, в любой момент своей Жизни не может быть представлена в мультиполяризованной динамике ФПВ своего Самосознания динамикой ФДО лишь одной-единственной Формо-копии или даже всего только одного УУ-ВВУ-конгломерата, - этого просто никогда не может быть. В каждом «человеке» творческая динамика его Самосознания ежемгновенно инициируется сллоогрентной динамикой множества УУ-ВВУ-Форм, на основе которой формируется одновременная Творческая Активность множества разнокачественных «персонифицированных» УУ-ВВУ-конгломератов, из которых ни один не может являться «всем человеком», поскольку для каждого из них характерен свой собственный, очень ограниченный (в нашем понимании) диапазон творческого (для нас - психического) проявления. Кто-то из вас может возразить мне, что я, мол, в 11-м томе писал о том, что в каждом из Миров инерционный процесс резонирования ФПВ осуществляется не с динамикой ФДО всех Формо-копий, образующих фокусируемую в данный момент НУУ-ВВУ-Конфигурацию, а поочерёдно: в один миг - с ФДО одной из УУ-ВВУ-копий, в следующий миг - с ФДО другой, затем – с ФДО третьей и так далее. Есть ли в двух этих высказываниях какое-то противоречие? Конечно же, нет! При более глубоком и внимательном рассмотрении этого вопроса вам должно стать понятно, что в динамике Самосознания и то, и другое «имеет место быть» одновременно, причём абсолютно не противореча друг другу, поскольку, по аналогии взаимодействия имперсептных Полей-Сознаний, сллоогрентная динамика ФДО любых из этих Формо-копий, по отношению друг к другу, является совершенно «прозрачной», то есть очень незначительной и нисколько не мешающей параллельному проявлению Творческой Активности ФДО остальных Формо-копий, причём, не только в разных частях скррууллерртной системы, но также и в одной ННААССММ. 
12.13781. Те, кто усматривают в этих утверждениях возможность противоречия, забывают о том, что сллоогрентная динамика процесса одновременного разнокачественного («помгновенного») фокусирования «одной и той же личности» в скррууллерртной системе одновременно подвержена влиянию двух, равнозначных между собой, факторов – инерционного (ПВК) и ноовременного (ОДС). В первом случае, момент Инерции, образуемый динамикой индивидуальных ротационных Сдвигов каждой из частотно проявляющихся в ПВК НУУ-ВВУ-Форм, вынуждает каждую «личность» фокусироваться динамикой своего ФПВ только в «одном» определённом Стерео-Типе, чтобы осуществить «распаковку» из ВЭН одной УУ-ВВУ-Формы. Но, в то же время, свойство сллоогрентности одновременно проявляющейся динамики Всего позволяет в один и тот же миг имперсептно (независимо друг от друга) проявляться в данном ротационном Сдвиге (по всем разнокачественным Направлениям возможных для нас перефокусировок) огромному количеству ФПВ и ФДО Форм из других разнокачественных и разномерностных «частей» данного сллоогрентного Сдвига, поскольку вся их динамика также осуществляется «Сейчас», в один и тот же ноовременной Миг Вечности.  Индивидуальные же особенности (параметры) сллоогрентной «проявляемости» совместной творческой динамики ФПВ и ФДО каждой «личности» полностью зависят от качественности ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов, организующих активность её Самосознания, то есть от ННААССММ.
12.13782. Для более глубокого понимания принципа сллоогрентности, вы можете попытаться представить себе, как бы могли измениться возможности вашей системы Восприятия, если бы действие данного принципа можно было временно «исключить» из нашего с вами инерционного Существования. Во-первых, мы бы не смогли вообще воспринимать что-либо, не входящее в очень ограниченную «точку» Пространства-Времени, в которой в данный момент зафиксирован наш ФПВ. А это означает, что исчезло бы боковое зрение, фоновый слух и вообще абсолютно всё, что не относится к данной «точке». Кроме того, исчезли бы возможности сравнения чего-то одного с чем-то другим, так наша система Восприятия перестала бы воспринимать разнокачественную динамику Формо-Творцов «микшерных» УПДУЙКК-Полей. То есть вообще исчез бы сам синтезирующий Принцип нашего Самосознания, без которого ни одна из одновременно фокусируемых Нами Форм реально просто не существует.
12.13783. Давайте ещё раз вспомним такое свойство УУ-ВВУ-копий как мультиполяризованность, которое проявляется в любой из ВВУ-Конфигураций Формо-копий благодаря наличию ноовременной динамики «электромагнитных дисполярностей» и «гравитационных дискретностей», и заключается в том, что каждая из «персонифицированных» Формо-копий осознает себя целостным Самосознанием благодаря тому, что одновременно представлена свойственной ей ВВУ-Конфигурацией в структурах огромного количества дувуйллерртных групп разнокачественных сллоогрентных НУУ-ВВУ-Конфигураций (одновременно проявленных «личностей»), ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов Самосознания которых активно резонируют в разных ситуациях (и в разных Временных Потоках) в очень узком частотном диапазоне, свойственном динамике ВВУ-Конфигурации данной Формо-копии. С точки зрения её ноовременной «инерционности», также возможной благодаря «электромагнитным дисполярностям» и «гравитационным дискретностям», её ФДО тоже может в каждый момент её субъективного «времени» фокусироваться в какой-то одной «личности», но в это же самое «время» в динамике её «реализационной ниши» сллоогрентно проявляется и динамика всех остальных «личностей», в Самосознаниях которых одновременно проявляются качественные состояния всех остальных её ФДО. Именно это свойство и позволяет ей воспринимать себя «целостно», «персонифицировано». Её мультиполяризационность выражается КАК БЫ более «горизонтально», представляя в одной и той же «нише» огромное разнообразие «личностей» (чьё творчество в данном качественном подуровне одновременно проявлено в разных «исторических» эпохах) благодаря наличию в их НУУ-ВВУ-Конфигурациях своеобразной мультиклексованности - резонансу, вызванному одинаковой активностью в Самосознании качественно очень похожей ВВУ-Информации (УУ-ВВУ-Формы).
12.13784. Теперь попытаемся разобраться с динамикой ФПВ «личности». Свойство  сллоогрентности наших Фокусов Пристального Внимания является совокупностью двух взаимодополняющих типов мультиполяризованности, образуемых Творческой Активностью Форм, структурирующих собой динамику двух разных Ветвей Развития – ГУМАНОИДНОЙ и РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ. Мы с вами - как «личности» - в каждый инерционный момент характеризуемся свойственной нашему Самосознанию НУУ-ВВУ-Конфигурацией (ННААССММ), которая, в свою очередь, отличает её от любого другого Стерео-Типа благодаря наличию в ней определённой энергоинформационной «метки» или клекса. В каждый миг мы можем себя осознавать в каком-то одном из Уровней Самосознания, но, одновременно с этим, в нашем ротационном Сдвиге проявляются – фоново - и множество других положений нашего ФПВ, на которых мы не так активно сосредотачиваемся (потому что каждый из них в этот же момент наиболее активен в динамике Самосознания других дувуйллерртных Интерпретаций наших «личностей»), но ВВУ-Конфигурации которых, тем не менее, также сллоогрентно структурируют ННААССММ фокусируемой Нами «личности». Если, в свою очередь, охарактеризовать динамику ФПВ нашего Самосознания, то можно сказать, что она также мультиполяризована, но, в отличие от ФДО Формо-копий, не в «горизонтальных» Направлениях развития, а КАК БЫ «в вертикальной плоскости» (одновременно по множеству ФДО каких-то из разнокачественных групп УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих своими проекциями наше Самосознание), представляя собой огромное разнообразие уровней, клексованных общей динамикой какой-то однотипной ВВУ-Информации.
12.13785. Теперь продолжим наш прерванный разговор. Когда вы, после очередной вашей «Смерти», естественным образом снова и снова, бесконечно «возрождаетесь» по-прежнему живыми в более качественных сценариях вашего ротационного Цикла, то био-Творцы Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций приводятся в состояния той или иной Творческой Активности с помощью энергоинформационных взаимосвязей с почти теми же самыми из предыдущих СФУУРММ-Форм (за исключением самых низкокачественных), непрерывно восстанавливающих (с помощью временной эфирной наполняющей) в вашей памяти общую картину соотношения в частотной Конфигурации вашей новой «личности» динамики тех или иных УУ-ВВУ-конгломератов. Многие из вас глубоко заблуждаются, наделяя в своём Воображении отдельные СФУУРММ-Формы некими целостными и устойчивыми свойствами, не позволяющими им одновременно реализовываться через бесчисленное множество Форм конкретных «личностей». Всё множество разнокачественных НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов вашей Стерео-Формы (и не только её) могут быть изначально — в той или иной степени! - структурированы одинаковыми УУ-ВВУ-конгломератами, которые в различных сочетаниях между собой образуют разные СФУУРММ-Формы, а вернее, самые разнообразные варианты по сути одних и тех же Представлений. Все ваши Представления - это всего лишь динамичные Мысле-Формы, самым характерным признаком существования которых является постоянное стремление к изменению. «Одними и теми же» СФУУРММ-Формами могут структурироваться сколько угодно УУ-ВВУ-конгломератов из свойственных им подуровней Энерго-Плазмы, «наполняя» каждый из них принципиально одним и тем же, но — в индивидуальном выражении - разным реализационным содержанием.
12.13786. Смотрите, сколько УУ-ВВУ-конгломератов (в их различных вариациях) одновременно образуют в структурах вашего Самосознания те конкретные Мысли и Чувства, с помощью которых я выражаю вам свои «собственные» Представления, Убеждения и Знания (то есть «мои» СФУУРММ-Формы!), которые, в случае принятия их вами, становятся уже и «вашими» СФУУРММ-Формами, тут же соответствующим образом корректирующими или полностью меняющими содержание множества ваших прежних Представлений (за счёт замены в НУУ-ВВУ-Конфигурациях выбираемых вами Стерео-Типов одних УУ-ВВУ-копий на качественно другие). Я объясняю это для того, чтобы у вас уже никогда не возникал вопрос о том, каким же образом «одни и те же» УУ-ВВУ-конгломераты одновременно пребывают и в самостоятельном режиме существования, осознавая себя в «реализационных нишах» ОДС (УУ-ВВУ-копии), и непрерывно продолжают своё жизненное творчество (в виде УУ-ВВУ-Форм) через соответствующие сллоогрентные процессы непрерывных разнокачественных «распаковок» ВВУ-Информации в НУУ-ВВУ- Конфигурациях живых «личностей».
12.13787. Повторяю: все они - разные, хотя многие из них и имеют в своих ВВУ-Конфигурациях очень много общего, спроецированного в их фрагментированные Самосознания из общих событий Жизни «одной и той же» живой и затем якобы «умершей личности», одинаково зафиксированных в общей для них части временной эфирной наполняющей, динамику которой одновременно структурируют и те, и другие. Не забывайте, что каждое последующее мгновение вашей Жизни коренным образом изменяет (клексует) не только общую Информацию (сценарий) окружающего вас Мира, но и всю качественную динамику «распаковок» из временной эфирной наполняющей. Когда «личность» якобы «умирает», то из всей возможной динамики выбираемых её Формо-Творцами «будущих» ротационных Циклов автоматически и полностью исключаются (за счёт процедуры инерционного клексования) те Формо-системы Миров, где факторные Оси для проецирования в «личностное» Самосознание ФДО наименее качественных СФУУРММ-Форм, используемых данной Стерео-Формой, уже менее активны (а это значит, что именно в эти НУУ-ВВУ-Конфигурации частотно сместиться в следующий же миг динамика ФПВ именно этих Формо-Творцов уже не сможет). Из ротационных Циклов Формо-систем Миров категории Текущее-Содержание-Мира, где вас - как «личности» - уже нет (то есть в сценариях Миров, где вас все считают «умершими»), для инерционного процесса проявления Творческой Активности этих Формо-Творцов мгновенно исключается любая возможность осуществления какой бы то ни было инерционной динамики. Динамика ФПВ Формо-Творцов полностью подчинена инерционной сллоогрентной динамике частотных ротационных Сдвигов одновременно по всем Направлениям из категории Текущее-Содержание-Мира в категорию Будущее-Содержание-Мира, поэтому «они» - как Стерео-Типы - не могут «возвращаться» обратно, в «ранее» фокусируемые ими Формы — это прерогатива только сллоогрентной динамики УФС, которая позволяет лишь только Нам с Вами, а не самим био-Творцам, жёстко «привязанным» к своим НУУ-ВВУ-Конфигурациям, осуществлять всевозможные разнокачественные перефокусировки.
12.13788. Напоминаю вам ещё раз, что Мы с Вами — это не сами био-Творцы фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, а та самая сллоогрентная динамика Универсальных Фокусов, которая гармонично и энергоинформационно объединяет абсолютно все разнокачественные Конфигурации всех, одновременно проявленных во всех Формо-системах Миров, «личностей» в один-единый, созданный Нами, творческий Поток, общую динамику которого Мы с Вами условно определяем как Третичная Энерго-Плазма (а на самом деле это просто специфические проявления самой «внешней» сллоогрентной части Вторичной Энерго-Плазмы, которую Мы Сами и структурируем Своими творческими проявлениями всевозможных типов).  Всё, что вас окружает - это лишь специфические проявления вечной синтезирующей реализационной динамики разнокачественных самосознательных Форм Энерго-Плазмы. Все ваши СФУУРММ-Формы состоят из этой, единой и неделимой, потенциально уже полностью синтезированной АСТРО-МЕНТО-Плазмы, которая только через узкочастотную динамику бесконечного множества Наших разнокачественных реализационных Форм может, как в калейдоскопе, приобретать некую субъективную видимость своей самостоятельности и разрозненности, ограниченности и дискретности.
12.13789. Когда в каком-то из сценариев Формо-системы Миров прекращается динамика какой-то Главной Временной Оси (исчезают активные Формо-носители этой РРГЛУУ-ВВУ), то тут же вступает в действие Закон, который даёт полную возможность абсолютно всем «формальным носителям» этой Информации (Формо-копиям) продолжать творчески реализовываться в своих «нишах» именно в том качественном Направлении, которое было инерционно заложено (через жизненное творчество «умершей личности») в каждую из этих Форм: какие-то из УУ-ВВУ-копий самосознают себя только через СФУУРММ-Формы сексуальных реализаций, какие-то — только в духовных медитациях, какие-то — в конкретной научной или другой профессиональной деятельности, характерной для данной «умершей личности» и так далее. Например, если «человеку» при Жизни в равной степени нравилось работать в пекарне, играть на фортепиано классическую музыку, петь народные песни и много заниматься сексом, то одни из его УУ-ВВУ-копий в своих «реализационных нишах» продолжают увлекаться только хлебопечением, другие - только исполнением классической музыки на фортепиано, третьи - только пением народных песен, четвёртые - только занятиями сексом. 
12.13790. Так, когда «умирает» мусульманин, то его религиозные УУ-ВВУ-конгломераты никак не могут притянуться к тем же «реализационным нишам», информационная основа которых образована СФУУРММ-Формами, характерными для православного христианина или буддиста, поскольку у них совершенно разные Представления не только о своей вере, но и о «Смерти». В «жизни» религиозных Формо-копий христиан не могут проявиться «нехристи», а в «жизни» религиозных Формо-копий мусульман - «нечестивые». Но при этом другие их УУ-ВВУ-копии, чьи Представления о себе не связаны с конкретным религиозным мировоззрением, а лишь с какими-то наклонностями, предпочтениями, профессиональными или культурными интересами, вполне могут «уживаться» друг с другом и совместно организовывать общий для них (хотя и очень индивидуально воспринимаемый каждой из УУ-ВВУ-копий) «мир», поскольку ничего, связанного с религиозными аспектами существования «личностей» в их фрагментированных Самосознаниях нет. Точно так же, и УУ-ВВУ-копии жителей Тибета, которые традиционно верят в существование всевозможных чудовищ, описанных в «Тибетской Книге мёртвых», не могут контактировать с УУ-ВВУ-копиями атеистов, в Самосознании которых нет таких СФУУРММ-Форм. Ведь они представляют собой естественное ментально-чувственное наполнение «людей», проживающих в определённой этнической обстановке со своими религиозными традициями.
12.13791. УУ-ВВУ-копии всех ваших одновременных «параллельных» существований в разных Временных Потоках (в так называемых «прошлых» или в «будущих» воплощениях) также никак не привязаны к УУ-ВВУ-копиям ваших «нынешних» Жизней, потому что вы не обладаете аналогичной с ними или общей субъективной Информацией и не пользуетесь идентичными СФУУРММ-Формами в своих творческих реализациях. Они могут сблизиться на почве совместной реализации в каких-то частных аспектах, но это будет выглядеть как общение чужих «людей». Например, большинство СФУУРММ-Форм таких Формо-Типов моей ЛЛУУ-ВВУ, как «Никодим» или «Шота Руставели», не имеют никакого отношения к тем УУ-ВВУ-конгломератам, которые использую я — Орис - в своей «нынешней» Интерпретации. Нас могут объединять только какие-то общие Представления: о Чести, Совести, Любви, Справедливости, Долге и тому подобном. То же самое можно сказать и о Формо-Типах любой другой ЛЛУУ-ВВУ, субъективно «разделённых» мощноинерционными Временными Потоками.
      
       ВОПРОС. Что можно наблюдать на «Тонком Плане» на кладбище? «Эфирные» оболочки «физического» тела, представляющие фрагментированные УУ-ВВУ-конгломераты АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, или может быть это какие-то ФЛУУ-ВВУ-модули, представляющие низших Формо-Творцов ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди?
       
12.13792. - Я уже отмечал, дорогой Ооллспрооксс, что тенденцией притяжения к биологическим структурам («телам проявления») «умерших» обладают только лишь голографичные Формо-проекции УУ-ВВУ-конгломератов самых низших Уровней Творческой Активности АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА. Формо-проекции - это частотно проявленная в структурах каких-то из Формо-систем Миров творческая динамика определённых самосознающих Полей-Сознаний (УУ-ВВУ-конгломератов), кратковременно выражающаяся (из-за сильной неустойчивости динамики ФДО в данном диапазоне частот) через некие механические действия или психоментальные динамизмы (инсинуации). Поскольку динамика ФДО не может быть никак проявлена без совместной с ней динамики качественно соответствующих ФПВ, то и Формо-проекции обычно появляются в тех местах, к которым «привязана» соответствующая психическая деятельность Формо-Творцов низших Уровней Самосознания «людей» (или отдельных «личностей»), проживающих в данной местности или часто её посещающих. Отсюда — всевозможные проявления в Формо-системах Миров разного рода Формо-проекций в виде полтергейста, призраков «людей», барабашек, леших, кикимор и прочих, психически усиленных низкочастотной «человеческой» биоэнергией, Формо-образов, которыми просто изобилует любая из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. 
12.13793. Например, Формо-проекции «грубосексуальных» УУ-ВВУ-конгломератов, реализовывавшиеся при Жизни «личности» через страсть к некрофилии (секс с трупами), могут привлечься к якобы «своему» бывшему телу именно с целью вступить с ним в сексуальные отношения. Вы должны уже понимать, что Формо-копия, которая «фрагментарно-визуально» может иногда проявляться на кладбищах или в том месте, где произошел какой-либо тяжёлый несчастный случай, ужасная трагедия или кровавая драма, - это уже совершенно не та «личность», не с тем же характером, наклонностями и устремлениями, с которыми данного «умершего» отождествляли при Жизни. Это лишь некие Формо-проекции наименее качественных Формо-образов индивидуальной ОДС Самосознания якобы «умершей» (а в каких-то из сценариев продолжающей жить!) «личности», именно таким - для нас с вами крайне непонятным - образом осуществляющей творческие самореализации в наиболее «грубоматериальных» Уровнях данного Континуума с целью более глубокого Синтеза соответствующих Аспектов Качеств.
12.13794. В пространственно-временных структурах окружающих нас Формо-систем Миров способны проявляться в основном те из бесчисленных Формо-проекций УУ-ВВУ-конгломератов «умерших», динамика Фокуса Дуального Отражения которых чётко ориентирована (ассоциативно спроецирована) на волновые Конфигурации самых низкочастотных типов, эпизодически зафиксированных в многомерных эфирных структурах данного Пространства через когда-то проявленную (вибрационно как бы «отпечатавшуюся») в них низкокачественную Информацию (например, такие психически очень сильные негативные переживания, как жестокое убийство, суицид, военные баталии, бандитские разборки и тому подобное). Причём, фактор Времени, - когда это происходило - зачастую очень слабо отражается на качестве отдельных «сцен» (эпизодов) этих событий, периодически проявляющихся в Пространстве-Времени конкретной местности. В таких случаях их могут визуально (или только через звуковые эффекты) наблюдать множество людей.
12.13795. Однако следует отметить возможности к проявлению в Формо-системах Миров не только самых грубых, но также и высококачественных Формо-проекций «персонифицированных» УУ-ВВУ-конгломератов. При не очень большом качественном «отрыве» ротационных Циклов, объективно разделяющих «реализационную нишу» каких-либо из высокоразвитых УУ-ВВУ-конгломератов с Конфигурациями Континуумов, возможна очень непродолжительная альтруистичная реализация этих конгломератов за счёт очень мощного стимулирования в её слабофрагментированном Самосознании вибраций синтезированных Качеств 1-3-го кармических Каналов АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди. Это может происходить с УУ-ВВУ-конгломератами «умершей» матери, испытывающей глубокую привязанность к своим живым детям, или с УУ-ВВУ-конгломератами кого-то ещё из недавно «умерших», кто «при Жизни» был очень тесно связан дружескими чувствами и мощной симпатией с кем-то из продолжающих жить дальше своих родственников. Причём, подобные проявления обычно происходят в тех Формо-системах Миров, где данная «личность» считается «умершей» (хотя иногда бывают и исключения, когда Формо-проекции проявляются в одном Пространстве-Времени с пока ещё живой «личностью»). Реализация подобных альтруистичных импульсов, генерируемых из менее качественных сценариев развития «личности» и проявляющихся в окружающем её мире через манифестацию Формо-проекций её УУ-ВВУ-конгломератов, может происходить тогда, когда данному «человеку» угрожает «смертельная опасность», большая неприятность или предстоит тяжёлая болезнь.
12.13796. Но это далеко не всегда и совершено не обязательно могут быть Формо-проекции уже «умерших»; чаще всего это бывает в случаях непроизвольного проявления в сценариях ротационных Циклов живых «людей» Формо-проекций таких же живых «людей», тоже осознающих себя в своих «сейчас», но структурирующих своими Конфигурациями ротационные Циклы Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ из «параллельных» Миров, где кому-то из ваших родственников или друзей каким-то образом (например, приснился сон или было «видение») становится известно о возможности вашей гибели, о грозящей вам опасности, крупных неприятностях или о предстоящей болезни. В подобных случаях в их Самосознании модулируется очень мощная Мысле-Форма Желания сделать всё возможное, чтобы предотвратить надвигающееся несчастье или помочь любимому «человеку» избежать беды. Генерируемая мозгом электромагнитная составляющая этой Мысле-Формы транслируется сразу во всё множество «ближайших» - к данной скррууллерртной системе - ротационных Циклов, и Поля-Сознания «персонифицированных» УУ-ВВУ-конгломератов, являющиеся носителями этого Желания и мощно усиленные этими модуляциями получают возможность так или иначе (чаще всего — неосознанно для того, кто это Желание модулирует в Пространство) визуально (то есть частотно) проявиться одновременно в динамике других ротационных Циклов, где данный сценарий может в той или иной степени осуществиться. Но любое из подобных проявлений — такая же, изначально запланированная, часть сценария развития, как и любое иное событие в Жизни «личности».
12.13797. Примерно таким же «модуляционным» образом происходит, например, моё одновременное визуальное «проявление» сразу во многих местах, когда, следуя мощному мыслечувственному призыву ко мне сразу многих «людей» помочь им в решении каких-то сложных жизненных ситуаций (болезни, трагедии, острой необходимости совета), я осознанно (хотя иногда это происходит и без моего осознанного участия, о чём я узнаю позже от тех, перед кем я «проявился» и помог) генерирую несколько Формо-проекций своих ФЛУУ-ВВУ-модулей 1-2-го синтезированных Уровней 3-4-го Центров в те «точки» Пространства-Времени, из которых в информационное пространство моего Самосознания поступают самые мощные сигналы о помощи, и они тут же визуализируются во всех этих местах. Но Формо-проекции этих «модулей» уже в большей степени структурированы «персонифицированными» ФЛУУ-ВВУ-дублями, чьи НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурации уже достаточно гибко ориентированы в динамике Главной Временной Оси, объединяющей Самосознания всего множества НУУЛЛ-ВВУ-Форм моей Стерео-Формы и для чьих Представлений о себе характерно мощное стремление реализовываться именно в подобных альтруистичных проявлениях, - вне зависимости от того, в каких Формо-системах Миров это возможно выполнить. Точно так же, и Формо-проекции моих высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов - соответствующего в каждом конкретном случае диапазона индивидуальной ОДС Самосознания - проявляются и в тех Формо-системах Миров, которые по отношению к нашему с вами субъективному «сейчас» так же субъективно относятся нами к «прошлому».
12.13798. И всё-таки наибольшую возможность к визуальному проявлению в наших Мирах из тех УУ-ВВУ-конгломератов, которые уже принадлежат к определённым ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системам, имеют те, чьи ВВУ-Конфигурации смоделированы энергоинформационными Потоками более низких частотных диапазонов Энерго-Плазмы, характерных для очень большого спектра Континуумов нашего с вами одновременного творческого обитания. Подобный низкокачественный Уровень проявления мощнофрагментированных СВУУЛЛ-ВВУ-Форм уже нельзя соотносить с общепринятым понятием «человек», поскольку они обычно возникают в тех Мирах, в сценариях развития которых появляется реальная возможность для мощного забора грубой Энергии НУУ-ВВУ-Форм через системы низших Каналов двух первых ИИССИИДИ-Центров. Чаще всего в случаях своего визуального проявления Формо-проекций так называемых «привидений», «барабашек», «чертей», «леших», «полтергейста» и прочих «полуматериализованных атрибутов» вашего примитивного мыслечувствования имеют возможности к демонстрации своей деструктивной или даже агрессивной активности именно с целью энергетически усилиться вибрациями страха, ужаса и панического испуга через привлечение динамики вашего Фокуса Пристального Внимания к их устрашающим или просто невидимым (но каким-то образом ощущаемым) вами Формам. Мощный забор у «людей» избытков низкосексуальной биоэнергетики осуществляется Формо-проекциями СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов так же с помощью «наложения» на себя соответствующих Мысле-образов, провоцирующих в Самосознании «человека» мощные импульсы всевозможного сексуального характера, неизбежно приводящих его к разрядке (оргазму) с обильным выбросом биоэнергии необходимого для них качества. Более качественным ФЛУУ-ВВУ-Формам (модулям) с синтезированными 7-12-м ДУУ-ЛЛИ третьего и четвёртого ИИССИИДИ-Центров, структурирующими собой более качественные ФЛАКС-Континуумы Нашего с Вами одновременного обитания, примитивные Миры нашего типа недоступны для реализации с помощью подобных визуальных проявлений, поскольку в структурах Самосознания преимущественного большинства «людей», организующих наши Континуумы, идентичные им по степени качественности Уровни пока ещё либо отсутствуют, либо недостаточно активизированы.
12.13799. Всем известно, что в трупе «умершего» продолжаются всевозможные биологические и химические реакции разложения, через которые проявляется активная творческая деятельность различных реализационных Форм Коллективного Сознания клеток биологического организма по переводу Энергии биомассы в разные другие типы Энергии. Это достаточно длительный процесс, занимающий многие ротационные Циклы во всех Формо-системах Миров (мы с вами говорили об этом). Всё живое после себя оставляет только трупы, причём каждый раз, после каждой из «непрерывных Смертей», - с ВВУ-Конфигурациями наименее развитых (для данной «личности») УУ-ВВУ-копий из общего числа конгломератов, одновременно структурирующих единое Существование каждой Стерео-Формы. Но это тоже Творчество Коллективных Разумов, реализующихся в данном Континууме через Формо-Сущности различных специфических Направлений творчества: через всевозможные химико-биологические реакции разложения тела, с использованием для собственной деятельности кармических Каналов АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди; через те же процессы, но выраженные несколько иначе (например, коррозия металла, превращение минерала в пыль, растительной биомассы - в гниль и тому подобное). Без них был бы невозможен сам процесс разложения и одновременной взаимной дифференциации-интеграции (например, пресловутый обмен веществ в нашем с вами биологическом организме) ни одной из Форм - ни «человека», ни металла, ни растения, ни минерала.
12.13800. В отношении «человека» через подпитку биоэнергиями разложения этих «остаточных» биологических структур ваших НУУ-ВВУ-Форм могут активно реализовываться только СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты самых низших Уровней двух низших Центров, «фрагментарная» память которых сохранена лишь на уровне одновременного мощного стремления к выживаемости и инстинктивного интереса к самому процессу разложения, как к одному из проявлений дифференциации всех Форм с целью их последующей интеграции в другие Формы Коллективных Разумов. Именно в этих синтезированных низкокачественных Уровнях Энерго-Плазмы происходит взаимообмен (целенаправленная перефокусировка по интенсивности творческого Интереса) между Формо-копиями разных Направлений развития: «людей» и животных, животных и растений, растений и минералов.
12.13801. Почти то же в принципе происходит и в самых высоких Уровнях «личностного» Самосознания. Например, высокоразвитые «персонифицированные» УУ-ВВУ-конгломераты Коллективного Разума «людей» перефокусируются в высокочастотные Формы бесчисленного множества суперуниверсальных частиц ‡‡‡, приобретая характерные для них (более универсальные, чем у «человека») свойства различных Формо-систем Миров, часть которых структурирована Формами менее качественных Конфигураций элементарных частиц, которые, в свою очередь, образуют разнообразные Формы атомов «физических веществ», которыми структурированы всевозможные биологические Формы «людей», животных, растений, а также Формо-структуры минералов, которые затем распадаются на атомы, элементарные частицы и тому подобное, вплоть до образования Полей-Сознаний субэлементарных частиц. Это - всего лишь один из кажущихся замкнутыми «кругов» взаимоинтеграции Форм в пределах разнокачественной динамики реализационных Форм Коллективных Разумов двух-трёх-четырёхмерных диапазонов Энерго-Плазмы.
12.13802. Как на всех «наружных», так и на всех «внутренних» условных границах данной бесконечной Сфероидальности Универсального Вселенского Творчества всегда имеются свои собственные механизмы и бесконечные возможности для последующих качественных перефокусировок (трансформаций) из одних Форм в другие: из четырёх-пятимерных структур - в более качественные и наоборот, а из одно-двумерных - в ещё более примитивные и наоборот. Поскольку процесс приобретения всевозможных способностей (Опыта) выживаемости НУУ-ВВУ-Формы касается также и низших границ творческого диапазона Формо-Творцов первого синтезированного Уровня ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди, следовательно, и используемые ими (через био-Творцов 5-го синтезированного Уровня АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА) УУ-ВВУ-конгломераты тоже составляют некую часть реализационных структур ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. В зависимости от степени своего фокусирования в Формо-Аспектах Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, УУ-ВВУ-Формы, стимулирующие динамику этих конгломератов также непрерывно дифференцируются из ВЭН и в виде высокочастотных «персоналий» СТООЛУУД-ВВУ-копий занимают соответствующие высокочастотные «реализационные ниши». Но их возможности к формальному «сближению» друг с другом значительно повышаются по мере увеличения степени взаиморезонирования в каких-то, общих для них, синтезированных подуровнях. В слабофрагментированных Самосознаниях этих, сравнительно уже достаточно развитых, СТООЛУУД-ВВУ-Форм ещё какое-то время удерживаются тенденции к проявлению чувства глубокой избирательной сердечности, симпатии и Любви к кому-то конкретному из «людей», например, к своим детям, родителям, к мужу или жене; но постепенно даже эти родственные связи ослабевают и всё её внимание перефокусируется на более качественные возможности для своей творческой реализации.
12.13803. В ваших нынешних Представлениях о многомерном пространственно-временном строении ИИССИИДИ-Центров есть ещё множество элементов субъективной дискретности, которые глубоко связаны с вашими тенденциями разделения, разграничения «себя» со «всем остальным», даже с теми из «вас», которые живут одновременно с «вами» в параллельных вариантах «ваших» же существований. Когда я рассказываю вам о разных  «вариациях» ваших биологических НУУ-ВВУ-Форм, вы в своём Представлении тут же автоматически разделяете всех их на «этих» и на «тех», на «одних» и «других», и, конечно же, после этого начинаете считать вполне естественным, что у каждой из этих разных «личностей» есть свои собственные ИИССИИДИ-Центры, чем-то отличающиеся от Центров других «личностей» вашей Стерео-Формы. На самом же деле каждый из вас (НУУ-ВВУ-Форм) оперирует в своём жизненном творчестве «внутри» универсальной и единой для всей ЛЛУУ-ВВУ-Формы общей многомерной системы разнокачественных силовых взаимосвязей, дувуйллерртно переходящих (перефокусирующихся) одновременно и друг в друга, и во множество других силовых энергоинформационных Потоков.
12.13804. В эту единую систему включены НУУ-ВВУ-Формы всего бесчисленного множества Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, одновременно и параллельно осознающих себя в совершенно разных Временных Потоках, «исторических» эпохах и цивилизациях, субъективно разделённых между собой во Времени, но объективно и реально объединённых общими для них ИИССИИДИ-Центрами. Схематично все семь Планетарных ИИССИИДИ-Центров я бы сравнил с условно «бесконечными сфероидальными бусинами», динамично «нанизанными» на бесконечные «нити» и естественным образом «переходящими» друг в друга, где все «нити» - это абсолютно вся многомерная энергоинформационная Суть вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы со всеми её разнокачественными Формо-Типами, образующими и в «прошлом», и в «будущем» всё бесчисленное множество ваших всеобщих индивидуальных «личностей» - НУУ-ВВУ-Форм.
12.13805. Ещё я предложил бы вам представить все ИИССИИДИ-Центры как бесконечный, распространённый во всю многомерность Вселенной (от НУУ-ВВУ до ОУИЙЙ-ТЛААССМА-А - Вселенского «ТЛААССМА-А-Трансформирующего» Луча АИЙ-ЙЯ), сплошной сфероидальный тоннель, который одновременно проходит сразу через все коллективные Сознания Формо-Типов всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм, взаимосвязанных между собой этим «всеобщим тоннелем». Хотя, конечно же, на самом деле, никаких «бусин» и никакого «тоннеля» в реальности нет, но как ещё наглядно вам всё это представить? Поэтому чётко запомните: не каждая НУУ-ВВУ имеет свои собственные индивидуальные Центры, а все Центры качественно, по строгому соответствию частотных вибраций, взаимосвязывают между собой абсолютно все НУУ-ВВУ-Формы абсолютно всех (как «разновременных», так и «одновременных») Формо-Типов одной ЛЛУУ-ВВУ-Формы (если же не ограничивать своё Воображение, то ещё более истинным будет Представление о том, что всё бесчисленное множество ЛЛУУ-ВВУ-Форм ГООЛГАМАА-А взаимосвязано между собой посредством ОДНОЙ универсальной системы ИИССИИДИ-Центров).
12.13806. Лишь благодаря наличию этой всеобщей универсальности пространственно-временных структур, становятся возможными перефокусировки из одной НУУ-ВВУ-Формы в другую, проецирование психических реакций от одной группы Стерео-Типов в другую, «переходы» из одних Формо-систем Миров в другие и так далее. Скажем, благодаря наличию в структуре вашего Самосознания мощного волевого фактора, какие-то из своих негативных реакций вы подавляете волевым усилием, без всяких логических разбирательств и объяснений, но все эти эмоции тут же, в это же самое мгновение, обязательно проявляются в другой из ваших НУУ-ВВУ-Форм, в Конфигурации которой данный фактор либо слабее остальных, либо отсутствует, и поэтому другая ваша «личность» в большей степени склонна к самореализациям именно на этом уровне жизненного творчества. И не важно, живёт ли она тысячу лет «тому назад» по отношению к вашему «сейчас» или «через» сто тысяч лет в одном из вариантов вашего «будущего».
12.13807. Все эти бесконечные «да» и «нет» наших с вами выборов чётко отлажены и урегулированы Универсальными Принципами, положенными в основу резонационного взаимодействия между индивидуальными ротационными Циклами, сценариями развития Формо-систем Миров и Конфигурациями каждой из НУУ-ВВУ-Форм. В механизме возможных взаимосвязей Конфигурации Самосознания каждого из вас могут реально отражаться только какие-то, строго определённые и характерные только для данной «вашей» НУУ-ВВУ, «резонационные зоны», активно проецируемые одновременно во все Континуумы каждым из ИИССИИДИ-Центров данной ЛЛУУ-ВВУ. Как в калейдоскопе каждому конкретному сочетанию положений цветных стёклышек соответствует только своё уникальное изображение, так и в разных Конфигурациях Самосознания может отразиться только какая-то «своя» часть всей разнокачественной, но в целом уравновешенной и гармонизированной, творческой динамики всеобщих ИИССИИДИ-Центров.
12.13808. Все УУ-ВВУ-конгломераты и ФЛУУ-ВВУ-модули (и образующие их СФУУРММ-Формы) соответствующих Центров, как реальные носители (выразители) Творческой Активности «чакрамных личностей» в свойственных им диапазонах Энерго-Плазмы, также изначально «вкраплены» в Конфигурацию каждого из ваших Стерео-Типов, придавая каждому из них те отличительные свойства, которые делают его уникальным по отношению ко всем остальным Стерео-Типам. Но такие же УУ-ВВУ-конгломераты, имеющие в своих фрагментированных Самосознаниях очень «приватную», конфиденциальную Информацию, «вкраплены» и в НУУ-ВВУ-Конфигурацию другого, третьего, сотого и стотысячного из ваших Стерео-Типов, тем самым объединяя их чем-то между собой - общими воспоминаниями, впечатлениями, ассоциациями, взглядами, Мыслями, Чувствами, Желаниями и Устремлениями, которые в каждой конкретной ситуации (одновременно проявляясь через все Формы, живущие в разных «исторических» эпохах, в разных человеческих цивилизациях) реализуются чуть-чуть по-разному, достигая, в конце концов, качественно совершенно разных жизненных Целей.
12.13809. Это и есть то, что вкладывается мною в понятие «совокупное Сознание личности», которое представляет собой все возможные качественные Уровни её одновременного проявления в разных НУУ-ВВУ-Формах, вне зависимости от динамики Временных Потоков. Единственное, что отличает каждую группу Стерео-Типов от других дувуйллерртных групп, - это её «Космический Творческий Потенциал» (ВЛОООМООТ) и «индивидуальная Конфигурация» (ННААССММ), которые объективно определяют и качественные Уровни, и степень Творческой Активности Фокуса Пристального Внимания проявляемых с её помощью «личностей». Фокус Пристального Внимания группы Стерео-Типов с определённым ВЛОООМООТ может проявлять активность только в изначально определённых для неё качественных пределах, в которых Творчество такого типа в данных конкретных объективных  обстоятельствах вообще может быть реализовано.
      
       ВОПРОС. Может ли Фокус Дуального Отражения одной УУ-ВВУ-копии смещаться в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе по фрагментированным Самосознаниям остальных «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий? И не мог бы ты более детально описать, как в процессе непрерывного копирования из динамики ВЭН (Конфигураций Стерео-Типов живой «личности») в «нишу» ОДС Фокус Пристального Внимания УУ-ВВУ-Формы превращается в Фокус Дуального Отражения УУ-ВВУ-копии, а потом назад?
      
12.13810. - Во первых, дорогой Краулларрд, никаких «назад», в инерционном понимании динамики этого процесса, не существует, поскольку с Главной Временной Осью взаимодействуют (через проекционную динамику ФПВ Формо-Творцов мозга, непрерывно «распаковывающих-разворачивающих» из ВЭН в информационном пространстве «личностного» Самосознания определённую ВВУ-Информацию) лишь только Фокусы Дуального Отражения УУ-ВВУ-конгломератов индивидуальной ОДС (а вернее, их СФУУРММ-Формы, специфические сочетания которых и образуют «фрагментарный» диапазон динамики собственной ВВУ-Конфигурации каждой из «персонифицированных» Формо-копий, непрерывно проецируемых в индивидуальные ОДС всего множества «личностей», в структурах Самосознаний которых она одновременно проявляется). ВВУ-Конфигурация ни одной из Формо-копий якобы «умершей личности» не может «вписаться» в ССВУУ-ССММ-динамику Интерпретации «личности», которая продолжает жить хотя бы по той причине, что её нет в ВВУ-Конфигурации ВЭН-Информации, непрерывно «распаковываемой» Формо-Творцами мозга живой «личности». Все специфические энергоинформационные взаимодействия Формо-Творцов Самосознания «личности» с УУ-ВВУ-конгломератами, реализующимися в своих «нишах», осуществляются в индивидуальных ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах Самосознания только лишь посредством соответствующих УУ-ВВУ-Форм, инерционно «распаковывающихся» из ВЭН данной НУУ-ВВУ-Формы с помощью проекционной и биохимической деятельности тех же био-Творцов.
12.13811. Я должен - в который раз! - напомнить вам о том, что абсолютно ВСЁ уже есть: и вся разнокачественная сллоогрентная динамика в скррууллерртных системах ВЭН-Потоков каждой из Стерео-Форм со всевозможной информационной динамикой в них УУ-ВВУ-Форм, а также непрерывно дифференцируемых в О-Д-систему Формо-копий; и все, фокусируемые Вами, качественные сочетания НУУ-ВВУ-Конфигураций, частотное проявление которых вы субъективно воспринимаете как «свои биологические тела»; и все ваши, уже полностью реализованные, сценарии и ротационные Циклы; и всё-всё остальное, что мы имеем возможность сейчас наблюдать или о чём мы с вами сейчас даже не подозреваем, - всё это обязательно откроется перед Нами в каких-то из бесчисленных вариантов Нашего «будущего». Сейчас же я всё из того, что уже «имеет место быть», рассматриваю только с позиций чрезвычайно ограниченных возможностей нашего с вами инерционного восприятия любой из Интерпретаций Форм, любого из вариантов событий или явлений, любого из бесчисленных одновременных Направлений осуществляемого Нами синтетического процесса. То же касается и УУ-ВВУ-копий: все они УЖЕ есть в свойственных им «нишах», как есть в каждом из ВЭН-Потоков и всевозможные УУ-ВВУ-Формы, одновременно спроецировавшие эти Формо-копии в ОДС. Мы же с вами пока что можем лишь субъективно наблюдать и исследовать только различные промежуточные варианты энергоинформационных проекций всех этих инерционных процессов, уже осуществлённых в ноовременном режиме Нашего всеобщего Космического Существования. Об этом вам ВСЕГДА надо помнить, чтобы не впадать в глубокие заблуждения!
12.13812. Итак, дифференцировавшись в «нишу» ОДС (но продолжая при этом оставаться одновременно и УУ-ВВУ-Формой, вечно самореализующейся через ВЭН-динамику), скопированная и специфически клексованная Формо-Творцами Формо-копия частотно перефокусируется в новую ВВУ-Конфигурацию, в результате чего теряет прежние свои возможности для прямых энергоинформационных связей с прежними факторными Осями РРГЛУУ-ВВУ и динамикой (резонационной с прежней ВВУ-Конфигурацией) ФПВ Самосознания, автоматически становясь участницей только узкоспецифической динамики собственной «реализационной ниши» индивидуальной ОДС данной «личности», вибрационно соответствующей новым качественным параметрам её Фокуса Дуального Отражения. Откуда они взялись, эти новые качественные характеристики специфической ВВУ-Конфигурации ФДО? Да из сллоогрентной «памяти» СФУУРММ-Форм (ВВУ-Информация), структурирующих только что «распакованную» из ВЭН - с помощью этой «памяти» - УУ-ВВУ-Форму, в ВВУ-Конфигурации которой уже изначально запечатлены только те последовательные моменты инерционного процесса «распаковки-разворачивания» Информации из ВЭН, которые должны были быть инициированы с помощью данной УУ-ВВУ-Формы именно в данной Формо-системе Миров через состояние Самосознания, свойственное в этот момент НУУ-ВВУ-Конфигурациям именно данной «личности». 
12.13813. Поэтому я и называю Самосознание каждой Формо-копии фрагментированным: ничего, кроме этих, разрозненных по времени, моментов общего жизненного творчества их «личностей», в Самосознании любой из  Формо-копий просто нет. В динамике ФДО каждой из вновь образуемых при «распаковке» Формо-копий, посредством специфической проекционной динамики ФПВ Формо-Творцов, в её прежнюю ВВУ-Конфигурацию как бы «добавляется» (а на самом деле - клексуется, то есть голографично проявляется из того, что в ней уже изначально потенциально имеется!) какой-то фрагмент новой ВВУ-Информации о событиях, бесчисленные варианты развития которых заложены в сллоогрентную ВВУ-Конфигурацию УУ-ВВУ-Формы, только что дифференцировавшей её. Именно этой, специфически клексованной, ВВУ-Информации нет у всех предыдущих Формо-копий, как нет её и в ВВУ-Конфигурациях множества других Формо-копий данной УУ-ВВУ-Формы, одновременно дифференцированных из её ВВУ-Информации во время других вариантов развития «тех же» ситуаций, осуществляемых в других сценариях с участием других «личностных» Интерпретаций данной Стерео-Формы. 
12.13814. Но в «нише» ОДС, резонирующей с диапазоном данной «распаковываемой» УУ-ВВУ-Формы, вся эта разнокачественная ВВУ-Информация, свойственная всему множеству только что дифференцированных в разных Формо-системах Миров Формо-копий, сллоогрентно как бы «смешивается», и в Самосознании УУ-ВВУ-конгломератов данного реализационного диапазона развитие одних ситуаций «накладывается» на другие, даже дуально противоположные, варианты, давая им возможности более глубоких проработок самых разнообразных из возможных версий развития каждой ситуации. Таким образом, все Формо-копии одной и той же «ниши» как бы объединяются своими сллоогрентными ВВУ-Конфигурациями (субъективно оставаясь при этом каждая сама собой - «по отдельности, но вместе») в один общий УУ-ВВУ-конгломерат, обладающий сразу всей ВВУ-Информацией в свойственном им реализационном диапазоне. Это происходит примерно так же, как творческая динамика Самосознания фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм одновременно образована ВВУ-Конфигурациями множества фрагментированных Самосознаний разнокачественных УУ-ВВУ-конгломератов, только в случае с ними диапазон их субъективного самовосприятия в сотни (а для низкокачественных СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов — в тысячи раз!) уже диапазона одновременного проявления реализационной динамики, свойственной «личностному» Самосознанию.
12.13815. Благодаря этому в индивидуальной ОДС Стерео-Формы одновременно синтезируется весь Опыт её творчества в данном частотном диапазоне: развитие любой ситуации потенциально может пойти и так, и эдак, и ещё как-то совершенно иначе – имея диапазон последствий от самых благоприятных до самых «трагичных». Вся эта общая Информация закладывается в динамику Фокуса Дуального Отражения, который есть только у УУ-ВВУ-конгломератов и структурирующих их Формо-копий. У самих же УУ-ВВУ-Форм динамика ФДО отсутствует, поскольку, по сути, они являются информационной основой инерционной динамики Фокусов Пристального Внимания Формо-Творцов мозга тех «личностей», в структурах Самосознания которых они имеют возможность специфически «распаковаться». Определённым образом структурируя их собственные ВВУ-Конфигурации, каждая из УУ-ВВУ-Форм таким образом определяет всю степень и все индивидуальные особенности их биохимической деятельности, проявляемой ими в каждой из структурируемых ими «личностных» НУУ-ВВУ-Конфигураций.
12.13816. Теперь вам понятно, почему я определил ФДО как дуальный Фокус? Потому что в момент узкоспецифической реализации («распаковки») любой УУ-ВВУ-Формы в Формо-системе Миров (то есть в любом «личностном» Самосознании) и одновременной дифференциации свойственной ей ВВУ-Информации из ВЭН в ВВУ-Конфигурацию сллоогрентно идентичной ей УУ-ВВУ-копии индивидуальной ОДС происходит клексование данной Формо-копии только той Информацией, которая когда-либо «распаковывалась-разворачивалась» в Самосознании «личности» в данном узкоспецифическом психоментальном диапазоне. Обычно эта Информация является качественно дуальной по отношению к Информации какого-то другого узкоспецифического диапазона, который в момент данного выбора-клексования, по тем или иным причинам, не имеет возможности реализоваться. Вам это может показаться непонятным или малозначительным, но именно наличие в Самосознании «личности» этого состояния дуального «противопоставления» чего-то одного в отношении чего-то другого, создаёт саму возможность осуществления процесса любого из ваших выборов. Когда же выбор (специфическая «распаковка»-реализация данной УУ-ВВУ-Формы) произошёл, он навечно фиксируется в динамике данного Континуума как составная энергоинформационная часть непрерывного совместного Опыта Коллективных Разумов обеих Ветвей развития - СИНТЕТИЧЕСКОЙ и РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ. 
12.13817. Как я уже отмечал вначале, этот инерционный процесс помгновенного клексования-копирования - тоже сплошная иллюзия, обусловленная наличием в нашем Самосознании процессов инерционной динамики. На самом же деле, когда происходила изначальная структуризация УУ-ВВУ-Формами ВЭН каждой Стерео-Формы, в соответствующих ВВУ-Конфигурациях «реализационных ниш» ОДС, одновременно и автоматически, тут же отражались (клексовались-копировались) абсолютно все детали и специфические нюансы этой динамики в каждом из бесчисленных сценариев развития в различных Формо-системах Миров. Зачем? Затем, чтобы всё это - в той же инерционной последовательности! - вечно существовало и реализовывалось в условной вневременной категории Память-Мира-О-Былом.
12.13818. Дело в том, что «физически» или как-то иначе, сохраняя свойственную любой НУУ-ВВУ-Конфигурации «плотность» образующих её вибраций, частотно сместиться ни в «прошлое», ни в «будущее» дувуйллерртные группы НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов ни одной из «личностей» просто не в состоянии, в силу наличия в инерционной динамике каждой из Формо-систем Миров индивидуального необратимого процесса сллоогрентных частотных ротационных Сдвигов. Сами Стерео-Типы, изначально структурирующие свойственные им Формо-системы, никуда и никогда не «смещаются», - они всегда «были», «есть» и «будут» только в виде стабильных «сложноподчинённых» (то есть жёстко «привязанных» к множеству динамичных параметров других структур) Конфигураций, навечно «вкраплённых» в динамику конкретных частотных структур каждого из Миров. 
12.13819. Частотно смещаться же (причём одновременно по всем Векторам каждого из Направлений развития, возможным в данной сллоогрентной «части» скррууллерртной системы) может только ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов Самосознания (интеграл сллоогрентной динамики всех этих одновременных Фокусных смещений образует динамику УФС). Все Формо-системы и, структурирующие их, Конфигурации Стерео-Типов являются как бы сллоогрентной матрицей, по которой необратимо (как запись, выбитая на металлическом диске шарманки) частотно смещается ФПВ Формо-Творцов Самосознания каждой из бесчисленных «личностных» Интерпретаций каждой  Стерео-Формы. Причиной этой инерционной необратимости, как я уже сказал, служит сллоогрентная природа механизма каждого из одновременных частотных ротационных Сдвигов, позволяющих ФПВ-динамике Формо-Творцов каждой из «личностей» осуществляться только в каком-то одном конкретном Направлении. Следовательно, всё то, что с нами произошло буквально секунду назад, уже не может быть нам доступно, так как индивидуальная частотная ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов фокусируемой Нами миг назад НУУ-ВВУ-Конфигурации уже в следующий миг частотно как бы сместилась в качественно другую часть общей сллоогрентности, в которой мы, для «личностного» самоотождествления и вибрационного проявления, пользуемся (фокусируемся) уже совершенно другой (иначе клексованной) НУУ-ВВУ-Конфигурацией. 
12.13820. При этом любой прежний Опыт в каждой из очередных «частей» скррууллерртной системы, структурирующей разнокачественную динамику общей сллоогрентности, больше не был бы доступен нашей системе Восприятия (мы бы его не «помнили»), если бы он с абсолютной точностью не был скопирован в ноовременной «файл» индивидуальной ОДС, где воздействие временных факторов на энергоинформационные структуры Самосознания практически отсутствует (а вернее, особым образом нивелируется). Вот почему я говорю, что Самосознание каждой «личности» обладает индивидуальной ОДС, в которой скопирована абсолютно вся ВВУ-Информация, образующая всю сллоогрентную динамику ВЭН данной Стерео-Формы. Поэтому и Восприятие одних и тех же событий окружающего Мира в каждый момент в информационном пространстве Самосознания каждого из нас осуществляется абсолютно индивидуально.
12.13821. Специфически изменяя (в строгом соответствии с текущим сценарием развития) частоту Фокуса Пристального Внимания в соответствии с качественностью ВВУ-Информации используемых («распаковываемых») ими УУ-ВВУ-Форм, Формо-Творцы мозга фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций автоматически настраиваются на соответствующую динамику Фокуса Дуального Отражения, присущую каким-то из уже имеющихся взаимосвязей с УУ-ВВУ-конгломератами нашей индивидуальной ОДС (которые осознают себя в идентичной по частоте и ВВУ-Конфигурации Сфере творчества ОДС) и, резонационно совмещаясь с ними, инициируют в биологическом организме соответствующие биохимические процессы, благодаря которым мы (через совместную динамику ФПВ и ФДО) получаем возможность частотно смещаться в информационном пространстве своего Самосознания (в индивидуальной ОДС) в любой момент нашего одновременного Существования в данной Стерео-Форме, интегрируя таким образом в своё Самосознание и весь Опыт, соответствующий вновь фокусируемым Нами НУУ-ВВУ-Конфигурациям. Чем более высокочастотной частью сллоогрентной ВВУ-Информации «распаковываемых» вашими Формо-Творцами УУ-ВВУ-Форм вы будете при этом пользоваться, тем в более обширные зоны индивидуальной ОДС вы сможете проникнуть Фокусом Дуального Отражения используемого вами УУ-ВВУ-конгломерата. А если вы научитесь частотно смещаться (через глубокую Медитацию) в ВВУ-комплексы ПЭС, то вам станут доступны многие из Уровней динамики Вашего УФС не только в совокупном Сознании ЛЛУУ-ВВУ-Формы, но также и во многих других структурах Коллективного Разума ГООЛГАМАА-А.
12.13822. Напомню вам, что Фокус Пристального Внимания (ССВУУ-ССММ) - как универсальный механизм оперативной динамики Фокуса Творческой Активности (ДЙЮУТТ-ЙЙЮ) - существует только в неразрывной связи со сллоогрентной динамикой ВВУ-Информации УУ-ВВУ-Форм, одновременно проявленной во всех Формо-системах Миров, структурированных НУУ-ВВУ-Конфигурациями «личностей» каждой из Стерео-Форм. Именно степень качественности «распаковываемой» части этой общей сллоогрентной Информации определяет в каждый момент Нашего с Вами «личностного» существования степень нашего индивидуального самоотождествления с любой из НУУ-ВВУ-Форм, которые постоянно вынуждены (в силу наличия в каждой из скррууллерртных систем дуальных вариантов выборов) претерпевать факты «выхода» («Смерть») из сценариев развития, структурирующих субъективную категорию Текущее-Содержание-Мира, где они себя в этот миг специфически осознают, чтобы последующее мгновение продолжать своё жизненное творчество в сценариях, структурирующих категорию Будущее-Содержание-Мира (по отношению к предыдущему её состоянию) и обеспечивающих их творческую реализацию в несколько иных качественных Направлениях.
12.13823. То, что инерционно осуществляется во фрагментированном Самосознании каждого из УУ-ВВУ-конгломератов, занимающих свои «ниши» в индивидуальной ОДС, я бы сравнил с принципом действия проекционного киноаппарата или видеоплеера: одновременно и на «экран» Самосознания, и в энергоинформационную структуру самой «реализационной ниши» проецируется только то, что в момент сллоогрентной «распаковки» УУ-ВВУ-Формы и одновременной якобы дифференциации (а на самом деле, разнокачественного клексования) одной и той же ВВУ-Информации на множество Формо-копий, содержалось только лишь в очень узком качественно-временном диапазоне всей ВЭН-«голограммы», став и основой фрагментированного жизненного Опыта, и энергоинформационным банком для всех Формо-копий, структурирующих данный подуровень ОДС. Вся эта узкоспецифическая динамика и составляет весь изначальный базис мультиполяризационной динамики Фокуса Дуального Отражения (УУ-ССММ) данного УУ-ВВУ-конгломерата как бы «изнутри», из индивидуальной ОДС Самосознания, структурирующего каждую следующую инерционную позицию динамики Фокуса Пристального Внимания Формо-Творцов и формирующего принцип «обратной энергоинформационной связи» между непрерывно «распаковываемыми» потоками УУ-ВВУ-Форм каждой из «личностей» внутри каждого из  одновременно осуществляемых ими «текущих» Направлений развития. 
12.13824. Но, повторяю, ССВУУ-ССММ взаимодействует только с Главной Временной Осью (Фокусом Творческой Активности) и, следовательно, может принадлежать только «личностному» Самосознанию (Формо-системам Миров), в то время как УУ-ССММ принадлежит только УУ-ВВУ-конгломератам (ОДС) и может взаимодействовать с факторными Осями РРГЛУУ-ВВУ только через резонационное взаимодействие Формо-копии с качественно соответствующей ей по активности УУ-ВВУ-Формой, «распаковывающейся-разворачивающейся» в информационном пространстве Самосознания «личности». Если УУ-ВВУ-Формы, инициирующие динамику ФПВ Формо-Творцов к резонансу с динамикой ФДО каких-то из УУ-ВВУ-конгломератов, в НУУ-ВВУ-Конфигурациях «личности» отсутствуют или хорошо контролируемы (подавляемы) динамикой ФДО более (или менее) качественных УУ-ВВУ-конгломератов, то никакая из соответствующих УУ-ВВУ-копий не в состоянии проявиться динамикой своего Фокуса Дуального Отражения в информационном пространстве Самосознания этой «личности» и повлиять на её решения. Если же резонанс с ВВУ-Конфигурацией данной Формо-копии у Формо-Творцов существует, то ничто не может воспрепятствовать свойственному ей творческому проявлению, поскольку сам факт наличия резонанса, свидетельствующий о недостаточной степени синтезированности Опыта в этом диапазоне, стирает всякие условные границы для реализационных возможностей любых из УУ-ВВУ-конгломератов.
12.13825. Когда вы говорите, что низшие УУ-ВВУ-конгломераты уже «умерших нас» или наших родственников могут проявляться в информационном пространстве нашего Самосознания, то вы не совсем точно выражаетесь: комплексно проявляться могут только УУ-ВВУ-копии живых из других наших «личностей» или родственников, которые, считаясь «умершими» в своих Формо-системах Миров, в то же самое время, по-прежнему продолжают своё существование в более благополучных (для них) сценариях других Формо-систем Миров. Все низшие УУ-ВВУ-конгломераты, участвующие в моменте «Смерти» любой «личности», автоматически «выпадают» из инерционной динамики «будущих», более качественных Формо-систем Миров и, полностью реализовавшись в «стрессовых зонах» в соответствующий Опыт, частотно аннигилируются на составляющие их части Аспектов, которые тут же вступают в новые энергоинформационные взаимосвязи, обеспечивающие реализацию новых синтетических процессов.
12.13826. Как только в момент «Смерти» или в любой другой момент «распакованная» из ВЭН УУ-ВВУ-Форма инерционно дифференцируется, с помощью Формо-Творцов - одновременно и по-разному - перепроецируя свойственную ей ВВУ-Информацию во всё множество следующих из фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих данную «часть» общей динамики скррууллерртной системы (параллельно клексованная ВВУ-Информация распределяется и по УУ-ВВУ-конгломератам индивидуальной ОДС каждой из следующих «личностных» Интерпретаций), то в том из сценариев, где дальнейшая инерционная ФПВ-динамика  Формо-Твоцов мозга уже никак не может проявиться («личность» как бы «умерла» и сллоогрентная ВЭН-динамика в данной группе НУУ-ВВУ-Конфигураций - инерционно продолжающих проявляться в сценарии развития своей Формо-системы Миров в виде трупа - уже полностью отсутствует), тут же на их ФПВ-динамику (осуществляющуюся сразу по всем возможным Направлениям развития) резонационно «накладывается» проекционный механизм ФДО-динамики СЛУИ-СЛУУ-Творцов, структурирующих индивидуальную ОДС предыдущей (якобы «умершей») «личностной» Интерпретации. Благодаря этому «наложению» «распаковавшаяся» в миг «окончательной Смерти» часть сллоогрентной ВВУ-Информации (общая ВВУ-Конфигурация всех УУ-ВВУ-конгломератов индивидуальной ОДС) становится автоматически естественной энергоинформационной частью мультиполяризационной ФПВ-динамики Формо-Творцов мозга только что «умершей личности», что позволяет им в миг «Смерти» энергоинформационно самоотождествиться с проекциями конкретных УУ-ВВУ-конгломератов индивидуальных ОДС «новых» (по каждому из Направлений развития) «личностных» Интерпретаций и спроецировать переживания, индивидуально свойственные каждому из этих конгломератов, на качественность биохимических реакций, осуществляемых ими в момент «Смерти» во всех НУУ-ВВУ-Конфигурациях, частотно проявленных сразу во всех Направлениях развития. 
12.13827. Ещё раз подчёркиваю, что общая ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов мозга при этом инерционно мультиполяризуется по НУУ-ВВУ-Конфигурациям абсолютно всех «личностных» Интерпретаций, структурирующих данную сллоогрентную «часть» скррууллерртной системы, потому что каждая из спроецированных в индивидуальные ОДС Формо-копий представляет собой какую-то накопительную часть общей сллоогрентности «распакованной» в миг «Смерти» ВВУ-Информации. То есть и сами Формо-Творцы мозга, одновременно структурирующие всё множество НУУ-ВВУ-Конфигураций, и используемые ими УУ-ВВУ-конгломераты каждой из индивидуальных ОДС качественно и логично составляют единое сллоогрентное целое. Все Формо-копии, непрерывно дифференцируемые Формо-Творцами в индивидуальную ОДС — это не разные Формо-сущности, а лишь формальная («персональная», «индивидуальная») часть (ВВУ-Конфигурация) общего сллоогрентного Опыта, вечно хранящаяся в «нишах» в виде динамичных творческих реализаций, свойственных только СФУУРММ-Формам данной УУ-ВВУ-Формы. Это — залог одновременно и её стабильности (как Формо-копий, «персонифицированных» с какой-то конкретной «личностью»), и её непрерывной качественной изменчивости (как универсальной ВВУ-Информации, характерной для данной «реализационной ниши» и одновременно структурирующей бесчисленное множество «личностей», проявленных в разных Временных Потоках). 
12.13828. Надо также отметить, что чем более высокочастотной является ВВУ-Конфигурация самой, «распаковываемой» Формо-Творцами, УУ-ВВУ-Формы, тем больший частотный диапазон специфичной творческой динамики Формо-копий, проецируемых ею в информационное пространство «личностного» Самосознания, они способны охватить своей собственной биохимической динамикой. Именно этот критерий является главным в определении и в резонационном выборе тех Сфер творчества, которые структурированы «реализационными нишами» Формо-копий, качественно соответствующих по своим вибрациям «распакованной» УУ-ВВУ-Форме. Чем выше частота её ВВУ-Конфигурации, тем выше степень творческой целостности Самосознания генерируемых ею УУ-ВВУ-конгломератов, тем шире диапазон их проявления как в энергетических структурах Формо-систем Миров, так и в информационных структурах ОДС, и, следовательно, тем качественнее Сферы творчества, в которых данные УУ-ВВУ-конгломераты могут самореализовываться.
12.13829. Мне сейчас приходит в голову схематичное сравнение энергоинформационной структуры любой из фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм с одним из бесчисленных зубчиков многомерного универсального шестерёнчатого механизма, самораспространённого во всё бесконечное множество многомерных Вселенных и в каждый объективный момент Времени способного ротационно «смещаться» не в какой-то одной заданной плоскости, а сразу во множестве всевозможных Направлений, каждое из которых представляет собой индивидуальное состояние Аспектов какого-то из Чистых Качеств (следовательно, иную мерность Пространства-Времени). В каждый момент Времени НУУ-ВВУ-Конфигурацию специфически проявленной в Пространстве творческой УУ-ВВУ-динамики (то есть «личности») сллоогрентно «проницает» собой бесчисленное множество «зубчиков», каждый из которых тут же сменяется следующим бесчисленным множеством, затем — ещё, ещё и так далее во всей бесконечности этого всеобщего разнокачественного инерционно-ротационного голографичного Процесса. В зависимости от непрерывно изменяющегося индивидуального субъективного состояния Самосознания «личности», в каждый момент Времени через его энергоинформационные структуры будет смещаться «зубчик», принадлежащий тому из бесчисленных Направлений, индивидуальные качества которого в наибольшей степени резонируют с ВВУ-Конфигурацией УУ-ВВУ-конгломератов, реализующихся в данный момент через Самосознание данной «личности». 
12.13830. Когда вся эта разнонаправленная динамика меняется со скоростью, значительно превышающей возможности нашего дискретного Восприятия, то нам, наблюдающим за этим Процессом со стороны, кажется, что в принципе ничего в «личности» не меняется, она визуально всегда остаётся той же, что и раньше, ну а ежемгновенную смену его внутреннего качественного состояния объективно отследить просто не в наших силах. «Объект» нашего наблюдения, состоящий на самом деле лишь из бесчисленного множества сменяющих друг друга «зубчиков» (разнонаправленной динамики творчества УУ-ВВУ-Форм и дифференцируемых ими Формо-копий), - это и есть визуально наблюдаемая нами «личность», индивидуальная НУУ-ВВУ-Конфигурация Самосознания которой ежемгновенно частотно изменяется вне поля нашего зрения, как рисунок калейдоскопа, непрерывно вращающегося одновременно в разные стороны (и ещё вверх, вниз и наискосок!), но при этом внешне ничуть не меняющегося.
12.13831. Глядя на любую «личность», мы всегда имеем возможность наблюдать лишь только очевидные, доступные нашему Восприятию, результаты каких-то, не отслеживаемых нами, глубинных и глобальных Процессов, но никогда - сами Процессы, распространённые во всю Бесконечность триллионов разнокачественных Вселенных. Да, в какой-то степени я понимаю тех из вас, кому неприятно будет услышать о том, что они - всего лишь бесчисленное множество сменяющих друг друга «зубчиков» (УУ-ВВУ-Форм и их Формо-копий), а не целостная, единая и нерушимая «индивидуальность», чьё имя, по привычным для «людей» Представлениям, должно «звучать гордо». Но вы попробуйте поразмыслить также и о том, что не будь вы самой важной и незаменимой деталью этого многомерного «шестерёнчатого» механизма (ведь даже без одного «зубчика» вся система стала бы пробуксовывать, то есть перестала бы нормально функционировать!), то весь Процесс, включающий в себя бесчисленное множество всевозможных Формо-систем Миров, разнотипных Реальностей и разнокачественных Вселенных, просто не смог бы должным образом осуществиться, а вы сами потеряли бы ту степень Бессмертия, которой этот, бесконечный по своей Формо-Сути, механизм обладает и наделяет ею фокусируемые Вами Формы.
12.13832. Благодаря динамике всей этой «принципиальной конструкции Мироздания» вы никогда не сможете осознавать себя «мёртвыми», «неживыми» и даже самые грубые составляющие вашего Самосознания (низшие СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты) тоже никогда не смогут воспринимать себя «умершими» только потому, что они - тоже незаменимая часть этого Единого Космического Процесса. Через их Формы по индивидуальным схемам также ежемгновенно проносятся их собственные «зубчики», формально и «фрагментарно» структурирующие собой «зубчики» фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, что также даёт им возможность постоянно видоизменяться и самосовершенствоваться за счёт непрерывного накопления Опыта и возрастания качественности «собственных» выборов. Да и сами Космические Законы, с их многочисленными основополагающими Принципами, просто перестали бы существовать без этой, совершенно непостижимой для нашего разграничивающего ума, взаимозависимости и взаимосвязанности каждой, даже самой мизерной, самосознательной «формочастички» со всеми остальными составляющими Элементами Творения.
12.13833. Досадная ошибочность замечательной теории Хью Эверетта, о которой я говорил ещё во вступлении к этим «Комментариям», заключается в «м-а-а-леньком», но очень существенном нюансе, а именно: не само мизерное произвольное изменение даже на уровне неуловимой ничем динамики «отдельного» кварка приводит к изменению качественности всей Вселенной, а совершенно наоборот, - именно непрерывные разнокачественные вселенские динамизмы, одновременно осуществляемые во всей бесконечной многовариантности их возможностей, являются истинными и закономерными Причинами любого изменения, осуществляющегося даже на уровне сллоогрентной динамики «отдельного» кварка или Поля-Сознания. Вот ещё одна «Информация к размышлению» от меня для наиболее любознательных и «быстрых разумом» учёных.
12.13834. Но давайте всё-таки снова возвратимся к твоему вопросу, дорогой Краулларрд! Итак, наш Фокус Пристального Внимания непрерывно-инерционно частотно (то есть меняя свою мерность) смещается по НУУ-ВВУ-Конфигурациям выбираемых нами из ВЭН Стерео-Типов, структурированных фрагментированными Самосознаниями УУ-ВВУ-Форм. Когда процесс «распаковки-разворачивания» Информации одного условного мгновения становится завершённым, происходит одновременное «сворачивание» этой Информации в биологических структурах Самосознания «личности» для её психического Восприятия нами и соответствующего реагирования, и затем это мгновение (вместе с энергоинформационно структурирующей его ВВУ-Конфигурацией «распакованной» Формо-Творцами УУ-ВВУ-Формы) навсегда и безвозвратно «уходит» из нашей Жизни (то есть сменяется динамикой следующего инерционного квантово-голографичного частотного ротационного Сдвига). И если бы не параллельная динамика Фокусов Дуального Отражения образующихся при этом УУ-ВВУ-копий, то ничего хорошего из всего этого не получилось бы, а вернее, вообще ничего бы не получилось. Вот почему, когда мы достаточно продолжительное время удерживаем Фокус Пристального Внимания в каком-то состоянии, образуемом одной или небольшой группой наших УУ-ВВУ-персоналий, то мы до некоторой степени как бы «обрезаем», ограничиваем динамику процессов мышления и чувствования, свойственных данным УУ-ВВУ-конгломератам, от процессов, осуществляющихся через другие УУ-ВВУ-конгломераты в других качественных Уровнях. Да и сллоогрентная функция «памяти» у нас в большей степени срабатывает в каком-то одном из интересующих нас Направлений жизненного творчества, а не одновременно во всём своём полном объёме.
12.13835. В связи с этим, хочу обратить ваше внимание на то, что, в силу сллоогрентности всех структур Самосознания, в динамике событий любого из неосознанно выбираемых нами сценариев развития всегда имеется некоторая степень психического проявления (проецирования) разнокачественной динамики других вариантов «тех же самых» событий, одновременно с этим происходящих в других, более или менее качественных, сценариях. Именно поэтому, когда мы часто находимся, например, в состоянии активности каких-то низкокачественных СВУУЛЛ-ВВУ-копий, - допустим, небольшого раздражения - и разговариваем с собеседником на довольно повышенных тонах, в наше Самосознание могут приходить СФУУРММ-Формы о том, что данную ситуацию можно было бы решить совсем по-другому. Причём, наряду с более позитивными вариантами выборов, возникают также и честолюбивые, эгоистичные мотивации, подстрекающие на создание конфликта. Более качественный «внутренний голос» - это как раз и есть проецирование в ВЭН динамику нашего Самосознания тех вариантов психических реакций, в которых реализуются УУ-ВВУ-конгломераты, структурирующие НУУ-ВВУ-Конфигурации более качественных из Интерпретаций нашей Стерео-Формы и осуществляющие в этой же ситуации более альтруистичные Выборы. И в этот же самый «момент» в системы Восприятия ещё менее качественных из наших Интерпретаций, не устоявших перед соблазном дать собеседнику «по физиономии», из динамики Самосознания нашей «личности», которая в данный момент, допустим, хотя и ругается, но всё же удерживается от агрессивных действий, также частично проецируется (в качестве  «внутреннего голоса») совместная Творческая Активность Формо-Творцов и Формо-копий более качественных Уровней.
12.13836. Таким образом, мы, в той или иной степени (в зависимости от «собственных» НУУ-ВВУ-Конфигураций), всегда сллоогрентно «подключены» к инерционным процессам «распаковок» из ВЭН, осуществляющихся «нашими» Интерпретациями в других сценариях развития. А вот сама эта степень, показывающая, насколько «сильно» или «слабо», позитивно или негативно проецируется в наше Самосознание «внутренний голос», отражающий потенциальные возможности наших выборов в тех или иных Уровнях, определяется гормональной, ферментативной, нервной и прочей деятельностью Формо-Творцов мозга фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые определяют динамику Творческой Активности в информационном пространстве нашего Самосознания УУ-ВВУ-копий тех или иных качественных Уровней индивидуальной ОДС. Вот таким образом - ощутимо и осязаемо - проявляется такое сложное для вашего понимания свойство нашего Самосознания, как сллоогрентность. Думаю, что каждому из вас стоит задуматься над тем, насколько часто (особенно пребывая в негативных состояниях) и к каким именно «внутренним голосам», предлагающим вам поступить по-другому, вы прислушиваетесь в тех или иных жизненных ситуациях.
12.13837. Причина всего этого - в разграничивающей способности нашего ума (с целью осуществления более глубокого Синтеза Аспектов Качеств) узко и продолжительно зацикливаться на творчестве только лишь какого-то одного или нескольких дувуйллерртных УУ-ВВУ-конгломератов, чьи СФУУРММ-Формы в большей степени удовлетворяют нас в данное время и больше импонируют нашему честолюбию в качестве субъективных Представлений о «самих себе», хотя это и происходит с ущербом для Творческой Активности множества остальных УУ-ВВУ-конгломератов, которые мы, по разным на то причинам, не можем резонационно привлечь в информационное пространство своего Самосознания из скррууллерртной системы, структурирующей разнокачественными НУУ-ВВУ-Конфигурациями Стерео-Типов ВЭН нашей Стерео-Формы. Именно в этом и проявляется наш потрясающий, просто невообразимый субъективизм в отношении всего, что происходит с «нами самими» и «вокруг нас». Просто каждый конкретный промежуток времени, совместная динамика ФПВ и ФДО нашего «личностного» Самосознания не способна отразить всё то, кем мы являемся во всей своей динамичной совокупности (все, фокусируемые Нами, НУУ-ВВУ-Конфигурации данной «личности»). Именно поэтому в каждой из Формо-систем Миров (через деятельность Формо-Творцов мозга) мы «личностно» всегда представляем лишь только наиболее активную форму самореализации какого-то одного из всего множества персонально-фрагментированных УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих нашу индивидуальную ОДС.
12.13838. И виной тому — избирательная деятельность самих Формо-Творцов, полностью координирующих сллоогрентную динамику Фокуса Пристального Внимания. Вернее, ФПВ тут совершенно ни при чём, так как «сам он» никак не влияет на наши ежемгновенные выборы, Желания и предпочтения, поскольку своей динамикой он всего лишь послушно отражает те психические состояния, активность которых в энергоинформационных структурах нашего Самосознания в данный момент находится в явном избытке (то нам какой-то вид деятельности неинтересен, то мы этого делать не хотим). Чтобы выровнять и уравновесить внутренний психический баланс, ФПВ лишь позволяет лишнему «пару» (последствиям избыточной УУ-ВВУ-динамики, проецируемой в Самосознание) выйти наружу, предотвращая, таким образом, возможную опасность чрезмерного накопления каких-то нереализуемых состояний. Фокусы Дуального Отражения дифференцируемых при этом Формо-копий, будучи никак инерционно не привязанными к Временным Потокам, позволяют выравниваться подобным нашим реализационным «перегибам» (в сексе, в негативизмах, в состояниях радости, в умственной деятельности, в чувственных переживаниях), как бы уравновешивая эти наши углублённые психические состояния с идентичными состояниями всего множества остальных наших «личностей», одновременно проявленных вместе с «нами» в других Формо-системах Миров и даже в других Временных Потоках. Инерционно это выражается как «сброс» избыточной творческой динамики какой-то конкретной реализации в другие энергоинформационные структуры ЛЛУУ-ВВУ-Формы.
12.13839. Итак, в процессе нашей жизнедеятельности мы поочерёдно используем каждый из наших УУ-ВВУ-конгломератов для «собственной» реализации. Но фрагментированное Самосознание каждого из них устойчиво фиксировано лишь в неком, очень узком, диапазоне нашего жизненного Творчества. Мы условно подразделили нашу жизнедеятельность на разнокачественные диапазоны, одни из которых, например, мы для себя субъективно определяем как высокочастотные Уровни, подразумевая под этим какие-то духовно-альтруистичные, чувственно-интеллектуальные состояния. Под этими положительными состояниями нами субъективно подразумеваются некие критерии ценностей, позитивные СФУУРММ-Формы, благодаря которым мы осознаём себя на соответствующем уровне Самосознания. И когда оно заполнено динамикой Творческой Активности УУ-ВВУ-конгломератов, структурированных именно этими СФУУРММ-Формами, то мы чётко осознаём, что никакие более грубые и менее качественные реализации нам уже просто не нужны. Но как только мы в достаточной степени «выпустили пар» с помощью Представлений УУ-ВВУ-конгломератов этих Уровней, тут же нашей психической активностью овладевают (мы сами привлекаем из скррууллерртной системы!) УУ-ВВУ-конгломераты других, возможно, намного менее качественных Уровней, и мы всецело посвящаем какую-то часть своей Жизни только им. И так происходит постоянно, в особенности, когда в НУУ-ВВУ-Конфигурациях Самосознания фокусируемых Нами «личностей» пока ещё отсутствуют надёжные сдерживающие факторы — Формо-Творцы синтезированных Уровней третьего и четвёртого ИИССИИДИ-Центров.
12.13840. Я уже не раз подчёркивал, что фрагментированное Самосознание каждого из УУ-ВВУ-конгломератов энергоинформационно базируется лишь на факторных Осях структуры Самосознания фокусируемых Нами «личностей», то есть у него полностью отсутствуют механизмы контроля над остальной динамикой факторных Осей Главной Временной Оси. Доступ к РРГЛУУ-ВВУ осуществляется с помощью «Биомаятника», который представляет собой своеобразный «Объединяющий Координационный Центр личностного» Самосознания для всех, задействованных в нём, УУ-ВВУ-конгломератов и взаимосвязанных с ними Формо-Творцов, и который функционирует только в живом «человеке», поэтому его жизнеобеспечивающая деятельность «привязана» к «биологически-мыслящей» Форме (то есть к Самосознанию каждой из «личностей»). И пока именно эта «личность» функционирует (имеет возможность творчески проявлять себя в Пространстве-Времени), Главная Временная Ось ЛЛУУ-ВВУ постоянно активна в её «личностном» Самосознании (даже во сне или во время Медитации): «Биомаятник» работает, поочерёдно обеспечивая всем УУ-ВВУ-конгломератам эпизодическую связь с РРГЛУУ-ВВУ. УУ-ВВУ-конгломераты могут осознавать себя и друг друга в условиях Формо-систем Миров только через динамику Главной Временной Оси Самосознания живой «личности».
12.13841. Пока существует их взаимосвязь с Главной Временной Осью, они могут «персонифицировано» осознавать себя какой-то конкретной «личностью», «человеком». Как только (в момент «Смерти» или в состоянии комы) у каких-то из УУ-ВВУ-конгломератов эта связь частично нарушается, - они тут же переходят в разряд дискретной, фрагментированной части всей целостной структуры Самосознания «человека» (ВЭН), как бы переставая быть той «полноценной личностью», которую все знали до «Смерти», и представляя собой в ОДС отражение (фрагментарно, эпизодически оформленную проекцию) лишь каких-то обособленных, отдельных качеств, наклонностей и привычек, характерных для живой «личности».
12.13842. Но давайте снова вспомним, что каждый из УУ-ВВУ-конгломератов, как и любая другая реализационная Форма, творит с помощью непрерывных узкочастотных волновых (или дооллттрокных – 2-3-мерных) импульсов, каждый из которых характерен только для творческой реализации какой-то СЛУИ-СЛУУ-Сущности. Сначала качественная энергоинформационная основа СЛУИ-СЛУУ жёстко фиксируется (концентрируется) в специфических структурах «чакрамных личностей» (волновые состояния, которые мы называем Мыслями и Чувствами), структурирующих собой разнообразные Дуплекс-Сферы в виде «эманаций», «психонаций» и объединяющих их в синтетическом Процессе «кармонаций» всевозможных Идей (собственно, суть каждой Дуплекс-Сферы заключается именно в образующей её Идее). Из Дуплекс-Сфер (посредством разнокачественной динамики скррууллерртных систем, формирующих сллоогрентную динамику ВЭН) эти ментально-чувственные импульсы инерционно транслируются во фрагментированные Самосознания соответствующих по качествам УУ-ВВУ-конгломератов и, последовательно наполняясь индивидуальным содержанием, свойственным каждой проявленной «личности» (через динамику НУУ-ВВУ-Конфигураций всего множества проявляющих её Стерео-Типов), самоорганизуются во множество субъективных СФУУРММ-Форм, общий смысл которых, проецируясь в динамику факторных Осей Главной Временной Оси, приобретает то или иное конкретное воплощение  в  жизненном  творчестве  данной «личности».
12.13843. Все многочисленные УУ-ВВУ-конгломераты после «Смерти» использующих их «личностей» никуда не исчезают, а остаются связанными с разнокачественной динамикой как фокусируемых Нами далее НУУ-ВВУ-Конфигураций (через проецирование в них своего конкретного Опыта), так и в сценариях всего множества ранее фокусируемых Нами «личностей», которые также никогда не исчезают и не «умирают», а только условно переходят во вневременную категорию Память-Мира-О-Былом, динамика которой реализуется (специфически восстанавливается через единую ВЭН) в ОДС с помощью тех же самых УУ-ВВУ-конгломератов.

       ВОПРОС. В динамике наших прижизненных перефокусировок мы постоянно осознаём себя в качестве «самих себя» только лишь через УУ-ВВУ-конгломераты, структурирующие НУУ-ВВУ-Конфигурацию нашего Самосознания. В ОДС, в так называемом «посмертном» существовании, «мы» продолжаем, хотя и «узкофрагментарно», осознавать «себя» теми же самыми живыми «личностями» через УУ-ВВУ-копии. Можем ли мы говорить тогда о возможности «личностного» Бессмертия, если мы после «Смерти» осознаём себя не в полной мере, а только частично? И как определить, что в какой-то миг наступило уже наше «посмертное» существование, если перефокусировка происходит в другой Формо-Тип в Формо-системе Миров, а не в ОДС?
      
12.13844. - Во-первых, пытаясь передать вам более истинную динамичную картину Мироздания и объясняя Принципы, обеспечивающие наличие в вашем Существовании такого непреложного фактора, как «личностное» Бессмертие абсолютно всех Форм, я почему-то совершенно не мог представить себе, что кто-то из вас вообще захочет когда-нибудь начать переживать «себя» в качестве какой-то из своих УУ-ВВУ-копий из «реализационной ниши» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, которая, да, конечно же, тоже является по-своему «бессмертной», но предопределённая ограниченность Самосознания которой вовсе не представляется мне объектом глубокого исследования разумными существами, уже познавшими себя в более высоких «синтетических» состояниях собственной целостности и стремящихся к ещё более высокой степени осознания и переживания своей интегральности во Всём и со Всем.
12.13845. Все эти, дискретно-дифференцированные в инерционной динамике, состояния вашего Самосознания так детально и скрупулёзно описаны мною лишь для того, чтобы вы ещё глубже и реальнее смогли представить и ощутить вашу абсолютную Целостность не только со всеми, ныне окружающими вас, Формами, но также и с биллионами неосознаваемых вами «сейчас» других Форм Вас, обитающих в гораздо более качественных Формо-системах Миров и готовых к тому, чтобы динамика Вашего УФС совместилась с динамикой Их жизненного творчества. А ты вдруг, с полной серьёзностью, начинаешь спрашивать меня о том, как ты будешь ощущать себя после «Смерти» в качестве УУ-ВВУ-копии и при этом ещё огорчаешься и сомневаешься в том, будет ли данная твоя фрагментированная Формо-копия пребывать в состоянии хоть какого-то «личностного» Бессмертия!
12.13846. Неужели вам действительно интересны эти энергоинформационно «кастрированные» состояния? Меня очень удивляет этот, я бы даже сказал, нездоровый, интерес, который вы с такой дотошностью проявляете к всевозможным нюансам и деталям «вашего» — как вы считаете! - «посмертного существования». Ведь никакого «ВАШЕГО посмертного существования» нет и быть не может! Потому что конгломераты УУ-ВВУ-копий — это вовсе не ВЫ САМИ, а «махонькие», крайне ограниченные в своём самовосприятии, «частички» каких-то из временно используемых вами в своей индивидуальной Жизни Представлений, наклонностей, особенностей характера, вкусов, привычек, навыков, которые по отдельности не составляют даже тысячной доли того, что вы представляете собой во всей своей «нынешней» субъективной «целостности»! И либо вы насмотрелись совершенно дилетантских в этом отношении постановок вроде фильма  «Привидение» американского режиссёра Джерри Цукера (1990г.); либо начитались книжек доктора Моуди, рассказывающих не о «посмертных» (так как все, опрашиваемые им, «возвратились» в свои биологические тела), а о совершенно специфических состояниях клинической «Смерти»; либо старые СФУУРММ-Формы о «Смерти», процессе «умирания» и возможных вариантах «посмертного существования вас» в качестве УУ-ВВУ-копий  всё ещё очень сильны в вашем Самосознании. Но раз вопрос вами задан, то я отвечу на него. Значит, это я что-то не так, как надо, объяснил вам…
12.13847. Как уже неоднократно мною было сказано: первое, что абсолютно автоматически происходит с вашим Самосознанием в самый момент «Смерти» - это перефокусировка в одну из множества чуть-чуть более качественных групп дувуйллерртных НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов вашей Стерео-Формы, одновременно фокусируемых Вами в разнонаправленной инерционной динамике выбираемых вами сценариев развития. Это — непрерывно осуществляющийся, то есть ни на один миг никогда не прерывающийся в вашем вечном Существовании, процесс, который, всегда и извечно, присутствует в вашей Жизни. Всё остальное — различные вариации вашего одновременного Существования, дополнительно прилагающиеся к нему для каждого из конкретных ваших психических состояний, реализуемых в этот момент. Например, помимо того, что вы после любой из своих «Смертей» продолжаете по-прежнему жить в другой Формо-системе Миров, на сценарий развития которой вы в наибольшей степени срезонировали в самый миг «Смерти», вы имеете ещё и бесчисленное множество возможностей, одновременно с этим, перефокусироваться в идентичные, по диапазону преобладающей в вашем Самосознании Творческой Активности, НУУ-ВВУ-Конфигурации других Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ - причём вне всякой привязки к каким бы то ни было конкретным Временным Потокам (я имею в виду разнообразнейшие межвозрастные, межформотипные и межпротоформные перефокусировки).
12.13848. Вся, окружающая вас в этот миг (совершенно неосознаваемый «вами прежними»!), действительность, в условиях которой находится фокусируемая Вами «личность», - это и будет Формо-система Миров вашего непродолжительного дальнейшего существования (до момента следующей «Смерти»). Слово «посмертное» в увязке со словом «существование» употребляется мною лишь только в том единственном значении, что это ваше — абсолютно реальное и ничем не отличающееся, в плане его Восприятия, от предыдущей вашей Жизни между двумя «Смертями»! - существование начинается сразу же после момента очередной вашей «Смерти», а вернее, в самый её миг (как склейка двух кадров на порванной киноленте). И ничего более в это выражение я не вкладываю! Потому что у вас просто НЕТ(!) никакого иного «посмертного существования», примитивно и ограниченно представляемого вашими прежними СФУУРММ-Формами в качестве «личной Жизни где-то за пределами динамики Формо-систем Миров»! Вы как «личность» просто обречены всегда жить и осознавать себя только лишь в целостной, а не в фрагментированной Форме!
12.13849. То, что вы субъективно воспринимаете в вашем «сейчас» как «окружающий вас мир», тоже является Формо-системой вашего нынешнего «посмертного» существования, наступившего после факта последней, неосознаваемой вами, «Смерти» - очередной из бесконечной вереницы таких же неосознанных вами «Смертей». Вы, слушающие меня или читающие эти строки в моей книге, где-то недавно (или буквально только что, в процессе чтения!) по какой-то из бесчисленных причин уже «умерли» и та, наиболее качественная, часть вас (самые развитые из УУ-ВВУ-конгломератов, структурировавших вашу бывшую НУУ-ВВУ-Форму), в НУУ-ВВУ-Конфигурации которой в данный момент интегрированы наиболее качественные вибрации характерного для вашей «бывшей личности» Опыта и Знания, в соответствии с принципом наибольшего резонирования, снова стала частью (как бы «передаточным звеном») НУУ-ВВУ-Конфигурации одной из следующих Интерпретаций вашей «личности», в динамике временной эфирной наполняющей которой нет даже намёка на осмысление вами этого - буквально только что произошедшего! - факта вашей «Смерти». Вы как воспринимали себя читающими до момента «Смерти», так и после неё продолжаете воспринимать себя в новом сценарии точно такими же читающими (ту же самую строчку!) и в процессе той же самой деятельности, - ни вы, ни книга, ни даже удобная для вас поза в результате произошедшей с «вами» «Смерти» визуально ничуть не изменились. А то, что вы сами (ваша новая Форма проявления) и Мир вокруг вас в один миг внутренне стали чуть-чуть более качественными, пока что просто не доступно вашему ограниченному Восприятию.
12.13850. То есть Формо-систему Миров, в которой вы сейчас пребываете, можно вполне обоснованно назвать «местом» вашего «посмертного пребывания» - вашим местопребыванием после очередной «Смерти». Скажите: вы осознаёте себя «только что умершим»? Конечно же, нет! Я — тоже! Вот так же и все остальные «составные части» НУУ-ВВУ-Конфигураций всех, одновременно фокусируемых Вами, «личностей» — «персонифицированные» УУ-ВВУ-конгломераты, структурирующие своими проекциями информационное пространство вашего Самосознания - они никогда даже не подозревают о том, что уже где-то бесчисленное множество раз — вместе с бесчисленным множеством фокусируемых вами «личностей» - якобы «умерли». А ведь вся разнокачественная совокупность сверхсубъективной динамики их Творческой Активности — это и есть «вы нынешний», так как вы способны конкретно воспринимать себя и окружающую вас действительность только с их коллективной помощью, через их фрагментированные переживания!
12.13851. И в какую бы из следующих НУУ-ВВУ-Форм «вы» (как вся совокупность УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации) после своей очередной «Смерти» ни перефокусировались, именно её «личная Жизнь» и будет восприниматься вами как «ваша собственная Жизнь», поскольку единственным источником Информации для «личностного» Самосознания является сллоогрентная ВЭН-динамика только той «личности», в НУУ-ВВУ-Конфигурации которой была осуществлена ваша последняя «посмертная» перефокусировка (то есть перефокусировка наиболее качественных ВВУ-Конфигураций всех ваших нынешних УУ-ВВУ-конгломератов), которую можно воспринимать как нелокализованную в мозге «Память-личности-о-себе», сформированную на базе подробной ВВУ-Информации временной эфирной наполняющей Самосознания вашей прежней «личности», которую в структурируемой ею Формо-системе Миров уже субъективно считают «умершей» (то есть воспринимают как «безжизненный труп»). 
12.13852. Это правило действует абсолютно во всех случаях продолжения Жизни после факта «Смерти»: и тогда, когда вы, «умерев» в одной из Формо-систем, продолжаете по-прежнему активно жить в качестве «той же самой личности» в «соседней» по отношению к ней Формо-системе Миров; и тогда, когда вы автоматически или осознанно совершаете возрастные или формотипные перефокусировки; и даже тогда, когда вы неосознанно перефокусируетесь в другую Прото-Форму, - вы сами и окружающий мир будет являться для вас единственно реальным, а ваша как бы «новая личность» (или Форма существования) — единственно возможной, наиболее приемлемой и привычной для «вас». «Сместитесь» ли вы в Формы, которые будут продолжать жить, перефокусируясь в «будущее», или станете активной частью какого-то из многочисленных вариантов вашего условного «прошлого» («личностями» своей Стерео-Формы или других Формо-Типов из других Временных Потоков), определяется только степенью вашей Творческой Активности в тех качественных Уровнях, которые одинаково свойственны и данной Формо-системе, и Мирам, структурирующим иные Временные Потоки ваших возможных перефокусировок.
12.13853. В зависимости от того, проявляются ли в большей степени в вашем Самосознании характерные качества отношений и Представления, свойственные  более качественным Мирам, или, наоборот, ваше Самосознание является активным генератором эгоистичных и негативных УУ-ВВУ-конгломератов, присущих менее качественным Формо-системам, – в них вы и станете ощущать и осознавать себя в каждом из ваших непрерывных и бесчисленных «посмертных существований», всегда — ВЕЧНО! - продолжающихся после каждой из бесчисленных, никак неосознаваемых «лично» вами, «Смертей». В силу действия этого объективного Принципа, вы никогда естественным образом не сможете резко перефокусироваться в те ваши НУУ-ВВУ-Конфигурации, проявленные «личности» которых принадлежат вашему далёкому «будущему», потому что для этого вам потребовалось бы устойчиво утвердиться в Самосознании таких же, абсолютно идентичных и значительно более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые свойственны вашим «будущим» НУУ-ВВУ-Формо-Типам.
12.13854. Только в этом случае вы смогли бы абсолютно точно поменять частоту вашего Самосознания и в абсолютно одинаковой степени «вписаться» в динамичную «кривизну» нужного вам Пространства-Времени, чтобы за счёт этого - естественно, гармонично и стабильно - «совместиться» с НУУ-ВВУ-Конфигурациями любого из вариантов вашей «личности», принадлежащих инерционно более отдалённому «будущему». Именно это обстоятельство - наличие полной идентичности фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций - является главным условием и основным принципом осуществления всех устойчивых перефокусировок. Малейшее несоответствие частотных характеристик создало бы в структурах Пространства-Времени условия для образования разнокачественной «кривизны», а значит, в этих сингуляционно-резонансных «точках» автоматически возникли бы две разные НУУ-ВВУ-Формы одной и той же «личности», что просто принципиально невозможно осуществить (именно по этой причине невозможно «сместиться» биологическим телом (организмом) своей «личности» в Формо-систему, где такая же «биологическая личность» вашей Стерео-Формы уже присутствует). 
12.13855. По той же причине вы также не сможете попасть в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систему (а тем более, во ФЛУУ-ЛУУ-комплекс!), принадлежащую улучшенным (по сравнению с качественной позицией вашего «нынешнего» пребывания) вариантам вашего «будущего», поскольку сам процесс непрестанных автоматических проекций самых качественных и наиболее самосознательных из всех ваших УУ-ВВУ-конгломератов в более качественные «личностные» Самосознания «ближайших» НУУ-ВВУ-Конфигураций активно препятствует этому. В надёжное, устойчивое и более гармоничное (потому что одновременно есть и множество альтернативных, менее качественных вариантов) «будущее» можно перефокусироваться только одним-единственным способом: последовательно изменяя СФУУРММ-Формы своего Самосознания на всё более совершенные, истинные и качественные, исполненные той степени Альтруизма и Доброжелательности, которая свойственна НУУ-ВВУ-Конфигурациям уже структурирующих более гармоничные Формо-системы Миров. А без синтетического духовно-познавательного процесса, мощно стимулирующего глубокое усвоение и непрерывное накопление всё более и более истинных Знаний, интенсивно формирующих в структуре вашего Самосознания менее иллюзорные Представления о себе и о Мироздании, осуществить эту задачу практически невозможно. Вы можете сколь угодно долго обманывать и самих себя, и других, но только не объективный Процесс Эволюции, который является всего лишь одним из Следствий существования незыблемых Космических Законов Мироздания.

















РАЗДЕЛ  XI

 Взаимосвязи «личности», УУ-ВВУ-Форм 
и их Формо-копий в Формо-системах Миров 
и ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах
      
      
      
      
      
      
      
      
      
12.13856. Начиная наш очередной, но ещё более углублённый разговор об ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах, давайте сразу же внесём полную ясность в вопрос о существующей разнице между УУ-ВВУ-Формами и «персонифицированными» УУ-ВВУ-копиями, непрерывно дифференцируемыми ими в индивидуальные ОДС каждого из «личностных» Самосознаний. Зачем вообще возникла такая необходимость? Что она даёт Всеобщему Вечному Существованию самой «личности» и структурируемому ею коллективному Сознанию «человечества»? Многие из вас до сих пор не разобрались в этом и ошибочно предполагают, что УУ-ВВУ-Формы и их УУ-ВВУ-копии абсолютно идентичны по своим качествам, что далеко не так. Для того, чтобы убедиться в этом, давайте снова обратимся к главному процессу проявления чего бы то ни было и кого бы то ни было в каждом, непрерывно воссоздаваемом нами в окружающем Континууме (через инерционную динамику ВЭН), индивидуальном Мире.
12.13857. Что представляет собой каждая УУ-ВВУ-Форма? Это — волновая Информация с определённой качественной ВВУ-Конфигурацией, обладающая свойственной только ей частотой вибрации, с помощью которой она может инерционно проявляться лишь только в каком-то определённом диапазоне Энерго-Плазмы (например, в 2-3- или в 3-4-мерном). Как осуществляется это частотное «проявление»? Я уже не раз описывал вам этот, достаточно сложный для вашего понимания, процесс. Конкретная ВВУ-Информация («эманации»-ИИССТЛЛИИ + Идеи-ООДДМИИ), изначально оформленная Планетарными Формо-Творцами в специфическую  УУЛЛУ-У-Конфигурацию (Мысле-Форму), необходимым образом кодируется («сворачивается» в определённые Конфигурации) в некие «индивидуальные частотные колебания» (грубо можно сравнить с процессом архивации в компьютере) и в таком виде (как разнокачественные УУ-ВВУ-файлы) «запаковывается» в определённой последовательности в бесчисленное множество сллоогрентных «файлов», которыми структурируется каждый сллоогрентный «участок» (многомерный информационный «кластер») скррууллерртной системы.
12.13858. Какая-то часть всего множества таких, сллоогрентно «архивированных», информационных «ветвлений» образует в каждом узком «участке» вибрационного диапазона рассматриваемого нами Пространства-Времени некую своеобразную (тоже сллоогрентную) динамику, которая и есть то, что я определяю под термином временная эфирная наполняющая всех НУУ-ВВУ-Конфигураций «личностей» одной Стерео-Формы или ЛЛУУ-ВВ-ЛЛИ-И (от +9,0  до   -9,0 мерности). Эта динамика непрерывно взаимодействует с остальными сллоогрентными «участками» многомерных «ветвлений» скррууллерртной системы, что каким-то образом также можно условно выделить из всеобщей одновременной динамики, проницающей собой некоторое множество мерностных — уже изначально синтезированных! - диапазонов Энерго-Плазмы. Эту, более ёмкую и обширную, энергоинформационную динамику всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм я называю переменной эфирной составляющей или ЛЛУУ-СС-СТ (от +12,0 до  -12,0 мерности).
12.13859. Далее, что происходит в нашей «личной» Жизни (в индивидуальном Мире)? Непрерывная и изначально запланированная динамика каждого квантово-голографичного ротационного Сдвига, неразрывно связанная не только со сценариями развития Формо-систем Миров, но и с индивидуальной сллоогрентной динамикой всех ВЭН и ПЭС реализационных Форм разнотипных Коллективных Разумов живых существ, частотно структурирующих (инерционно проявляющихся) эти Формо-системы Миров, вынуждает Формо-Творцов мозга каждой из фокусируемых Нами «личностей» специфическим образом «распаковывать» в своём Самосознании из ВЭН только лишь какую-то конкретную ВВУ-Информацию из всего множества изначально заложенной в данный сллоогрентный «файл» (УУ-ВВУ-Форму), тем самым придавая (возвращая) ей вид изначально свойственной ей Формы (ВВУ-Информация при «распаковке» превращается в своеобразную ВВУ-Формацию или совокупность множества качественно подобных друг другу ВВУ-Форм), потому что Самосознание — это формообразующий механизм Энерго-Плазмы, специфически преобразующий ФЛАКС-Формы Подсознания или ВЭН (ВВУ-Информацию) в «квантовые» Мысле-Формы ирккуллигренной Реальности (специфическую  ВВУ-Формацию). Одновременно с каждой из «распаковок» осуществляется и «разворачивание» данной Мысле-Формы в Самосознании, чтобы комплексная система Восприятия «личности» должным образом динамично отреагировала на этот информационный ВВУ-Импульс.
12.13860. А теперь — ВНИМАНИЕ! Именно в этот самый момент и начинается инерционный процесс дифференциации изначально заложенной в ВЭН Мысле-Формы на УУ-ВВУ-Форму (просто ВВУ-Информацию, не отягощённую никакими субъективными переживаниями) и её УУ-ВВУ-копии (ВВУ-Формации со свойственными им субъективными Представлениями и суждениями). Итак, в процессе психического «реагирования» на «развёрнутую» в Самосознании ВВУ-Информацию, биологические Формо-Творцы первых четырёх ИИССИИДИ-Центров генерируют в индивидуальную ОДС Самосознания (за счёт реализации множества физико-био-химических процессов) биоэнергию (в виде части процесса какого-то психического переживания), субъективно связанную только с объектом данного реагирования - этой конкретной УУ-ВВУ-Формой (УУЛЛУ-У). Именно эта порция Энергии, будучи с помощью Формо-Творцов специализированных биологических формоструктур (центральной нервной системы, эндокринной системы, ДНК и прочего) спроецированной в Самосознании на конкретную ВВУ-Информацию, инициирует из непрерывной ВЭН-динамики в индивидуальную ОДС инерционный процесс проецирования в неё очередной УУ-ВВУ-копии. То есть до субъективного проявления в информационном пространстве нашего Самосознания любая УУ-ВВУ-Форма является только безликой и бесстрастной ВВУ-Информацией, а на «выходе» из него (в процессе «разворачивания» и биохимического «сворачивания») она приобрела вид ВВУ-Формации - субъективной Энерго-Информации с явными признаками «личностных» переживаний.
12.13861. Именно в этом и заключается вся разница между УУ-ВВУ-Формами и дифференцируемыми ими в индивидуальные ОДС УУ-ВВУ-копиями: первая представляет собой Третичную МЕНТО-Плазму (ИИССТЛЛИИ, ООДДМИИ) или АССФОЛЛФОРДЦ §§§ — инерционно пока ещё несинтезированную ментальную часть Третичной Энерго-Плазмы, а вторая — Кармо-Форму Желания (СВУУЛЛИИ) или Третичную Кармо-Плазму (КОАРДДИИРФФ ****), синтезированную в результате притяжения к УУЛЛУ-У конкретного эмоционального ААЙЛЛИИ-переживания (ДЛЛААБЛЛА ††††, или Третичную АСТРО-Плазму), инициируемого через молекулярные структуры, координируемые Формо-Творцами мозга «личности». В этом — вся базовая Суть будущих, абсолютно новых и более истинных, Представлений, которые будут заложены мною в книгах по КОАРДДИОЛОГИИ, или в «Новейших Представлениях о Карме», которые я намерен выпустить в рамках данного полного издания «ИИССИИДИОЛОГИИ». 
12.13862. Потому что вы должны знать и помнить: абсолютно всё, что ежемгновенно генерируется вашей психикой (все СФУУРММ-Формы УУ-ВВУ-копий, начиная от самых альтруистичных до самых агрессивных, грубых и несовершенных), сразу же НЕ излучается «вовне» из вашего Самосознания в Конфигурации окружающих вас Форм, а добавляется, в первую очередь, в динамику индивидуальной О-Д-системы вашей Конфигурации и потенциально пребывает в структурах вашего Самосознания до тех пор, пока вы соответствующими позитивными психическими усилиями не гармонизируете (то есть синтезируете деструктивные Формо-копии в более качественное состояние) в «своей» ОДС этот, дисбалансирующий всё ваше жизненное творчество, негативный Потенциал (в противном случае, он будет непрерывно накапливаться в Самосознании и кристаллизоваться в разных частях биологической Формы), который лишь после этого сможет стать доступной для всех остальных «личностей» частью общего энергоинформационного банка — как эволюционный Опыт, не имеющий никаких диссонансных воздействий на любой тип Самосознания.
12.13863. Каждый из вас, в своей индивидуальной ОДС, не имеет ничего «чужого», а только своё «собственное»: СФУУРММ-Формы, носителями которых является всё бесчисленное множество ваших «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий, которые - через динамику своих Фокусов Дуального Отражения, резонирующими с идентичными им ВВУ-Конфигурациями УУ-ВВУ-Форм - могут самопроецироваться в факторные Оси и активно влиять на качество и направленность всей творческой динамики Фокуса Пристального Внимания ваших Формо-Творцов мозга. Чем больше негативизмов (несинтезированных Формо-копий) вы наплодите в вашей индивидуальной ОДС, тем больший деструктивный Потенциал вы будете проецировать в динамику последующих ваших выборов, а, следовательно, тем в менее благоприятных сценариях развития вы будете иметь возможность фокусироваться. Об этом вам всегда надо помнить, иначе вы непременно запутаетесь во всём множестве взаимосвязей, непрерывно осуществляющихся между УУ-ВВУ-Формами, последовательно активизирующимися в проявляющихся из ВЭН НУУ-ВВУ-Конфигурациях, и кармически связанными с ними УУ-ВВУ-копиями, непрерывно активными в индивидуальных ОДС вашего Самосознания.
12.13864. Каждый из УУ-ВВУ-конгломератов идентичных Формо-копий представляет собой только очень незначительную часть общей реализационной динамики вашего «личностного» Самосознания и это налагает специфические особенности на систему их фрагментированного самовосприятия. Индивидуальные свойства каждого, из резонационно выбираемых вами в момент «Смерти», сценариев для продолжения динамики вашего ротационного Цикла, стимулируют к Творческой Активности в вашем Самосознании лишь УУ-ВВУ-конгломераты с идентичными свойствами, характерными для общей сложноконфигурационной наполняющей вновь фокусируемой Вами «личности», которая позволяет вам проявлять своё мыслечувственное творчество одновременно во многих точках Пространства одного и того же Временного Потока. Например, чтобы оказать необходимое психическое влияние на «человека», находящегося за тысячи километров от вас, вам вовсе не нужно садиться в самолёт и лететь к нему, а достаточно только как можно более чётко сконцентрировать свой Фокус Пристального Внимания на каких-то ваших конкретных Представлениях об этой «личности» и мысленно направить ей необходимый психический импульс. ССВУУ-ССММ-динамика Формо-Творцов мозга фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, посредством участвующих в ней УУ-ВВУ-Форм, срезонирует с качеством УУ-ССММ-динамики высокочастотных Формо-копий вашей индивидуальной ОДС и совместится в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе с ВВУ-Конфигурацией соответствующих по качеству УУ-ВВУ-конгломератов представляемой вами «личности» и, через их собственные УУ-ССММ-взаимосвязи с теми же самыми, что и у вас, УУ-ВВУ-Формами, спроецирует в информационное пространство Самосознания представляемой вами «личности» генерируемые вами СФУУРММ-Формы.  
12.13865. Аспекты каждого Чистого Качества способны отражаться в разных пространственно-временных Континуумах в виде самых разнообразных Форм с вибрациями определённого частотного диапазона. Но бывает так, что некие Формы творческих проявлений имеют одинаковую частоту, а Аспекты синтезируемых ими Качеств заметно отличаются между собой по психоментальному воздействию на Формы окружающих их энергоинформационных структур. Следовательно, как мы с вами уже ранее выяснили, одинаковая частота вибраций Конфигурации Самосознания Формы (ЛЛААЙВВ-показатель) ещё не является окончательным показателем их полной идентичности и равноценности между собой, - очень важна ещё степень идентичности по ССММУЛЛС-показателю. Степень идентичности Форм определяется степенью резонирования всей совокупности частот разнокачественных Полей-Сознаний, образующих Конфигурации сравниваемых между собой Форм. Но тогда две или несколько абсолютно идентичных Форм одинаково изменяли бы «кривизну» данного Пространства-Времени и, значит, занимали бы в нём одну и ту же многомерную «точку»; поэтому, как я уже неоднократно подчёркивал, абсолютно идентичных Конфигураций Форм просто не бывает.
12.13866. Вот, например, произошли малейшие изменения в волновой ВВУ-Конфигурации молекулы ДНК, и даже близнецы, то есть «люди», родившиеся из одной яйцеклетки и получившие практически одинаковые ДНК, делают разные выборы в своей Жизни. Второй близнец, допустим, появился на 8 минут позже первого, а за 8 минут поменялось более 157 000 Миров (328 «смен» в одну секунду). У каждого Мира - своя Конфигурация, образованная специфической динамикой свойственного ему Направления развития. Поэтому и волновая Конфигурация образованной в нём молекулы ДНК тоже получилась совсем иная, чем у молекулы, принадлежащей Миру «восьмиминутной давности». Это значит, что даже в случае рождения однояйцевых близнецов какие-то фрагменты творческого проявления генов у одного из них будут в большей степени активны, чем у другого.
12.13867. У любой Стерео-Формы в каких-то из Конфигураций Миров всегда есть дувуйллерртные группы Стерео-Типов, которые в большей степени склонны к реализации Аспектов Качеств определённых синтезированных Уровней тех или иных из ИИССИИДИ-Центров. ВВУ-Конфигурации УУ-ВВУ-конгломератов - как самых активных носителей СФУУРММ-Форм и структурирующих их «чакрамных личностей» - имеют возможность резонировать только с теми из НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов (через информационно структурирующие их УУ-ВВУ-Формы), которые в большей степени им качественно идентичны. И для них не имеет значения, как для нас, «прошлое» это по отношению к данной «личности» или «будущее», потому что в их самовосприятии Представления о времени как таковом либо отсутствуют, либо ещё в большей степени субъективны, чем у нас с вами. В нашем Представлении наше «прошлое» всегда существует одновременно с нашим «сейчас» (Текущее-Содержание-Мира) - как условная категория Память-Мира-О-Былом. Все «наши» Миры и Стерео-Типы, которые мы субъективно относим к данной временной категории Пространства, - это те, которые в соответствии со сценариями наших ротационных Циклов уже «ушли» из Сферы коллективного Творчества, доступной органам нашего Восприятия, то есть как бы остались для нас в «нашем прошлом». И одновременно с этим для нашего Восприятия, ограниченного очень узким частотным диапазоном творческой динамики Энерго-Плазмы, существует условная категория Миров нашего «будущего» - Будущее-Содержание-Мира, то есть Миры, которые инерционно для нас «лично» ещё не наступили. Это динамика Стерео-Типов наших «будущих» сценариев, уже структурирующая собой возможные Направления развития динамики нашего ротационного Цикла; просто эта, уже существующая, динамика, своими индивидуальными частотными НУУ-ВВУ-Конфигурациями пока ещё не стала активной – резонационной - частью сллоогрентной ВЭН-динамики  Самосознания «ныне» фокусируемых Нами «личностей». 
12.13868. Но, повторяю, в любом варианте «будущего» уже изначально есть наши Стерео-Типы - либо с более качественной Творческой Активностью, либо с менее качественной - и мы всегда имеем возможность своими ежемгновенными решениями фокусироваться в любых из них, тем самым вводя наше Самосознание либо в более гармоничные психические состояния, либо, наоборот, в более деструктивные, и в связи с этим можем «направляться» либо в более благоприятное для нас «будущее», либо - в менее. Эту «текущую» Иллюзию «непрерывной смены» нашего «прошлого» на наше «будущее» создаёт в Самосознании каждой «личности» непрерывная, нескончаемая ни на миг, динамика Временных Потоков, структурирующих Пространство данного типа, а вернее, ротационные Циклы, ежемгновенно сменяющие друг друга по всем Уровням и синтетическим Направлениям Энерго-Плазмы и проявляющиеся своими характерными частотами в НУУ-ВВУ-Конфигурациях Стерео-Типов каждой из фокусируемых Нами «личностей». 
12.13869. К чему я всё это объясняю вам? Дело в том, что в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах все Временные Потоки НЕ отсутствуют, а лишь совершенно иначе структурированы Информацией, чем в наших Формо-системах Миров, и поэтому имеют несколько иную специфику: там фактор «линейного» времени как бы перестает восприниматься Фокусами Дуального Отражения УУ-ВВУ-копий в той степени своей субъективной конкретности, в какой способны воспринимать хронологическое время мы с вами благодаря наличию в нашем Самосознании намного более широкого диапазона возможной динамики Фокуса Творческой Активности (за счёт огромного количества используемых нами разнокачественных УУ-ВВУ-конгломератов разных Уровней), аналогов которого нет у фрагментированных Самосознаний персонифицированных Формо-копий.
12.13870. Кстати, именно это обстоятельство — способность лишь к узкодиапазонному самовосприятию — является главной причиной того, что среди УУ-ВВУ-копий нет ни одной, которая «реально» испытывала бы в своей «нише» хотя бы какие-то страдания. Страдания в любом их виде — это удел «целостной личности», чьё Самосознание структурировано множеством всевозможных разнокачественных УУ-ВВУ-конгломератов, каждый из которых просто не в состоянии понять (срезонировать) и принять  интересы и предпочтения любого из остальных УУ-ВВУ-конгломератов, одновременно структурирующих как более качественные, так и менее качественные Уровни «личностного» Самосознания. Обычно (у «личностей», стремящихся к самосовершенствованию) момент субъективного сравнения разных «точек зрения» осуществляется через творческую динамику наиболее качественных из устойчиво активизированных УУ-ВВУ-персоналий, которые расценивают всё, что не соответствует их собственным СФУУРММ-Формам как внутренний (или внешний)  источник деструкции, который, если его не устранить, приносит им (а значит, и вам, «о ком» они уже в состоянии позаботиться) тот или иной дискомфорт. У менее развитых и неразвитых «личностей» этот процесс устранения источника дискомфорта в большей степени «смещён» в эгоистичные тенденции и, понимая, что поступают неправильно, но будучи ещё не в состоянии заставить себя реализовываться иначе, они тем самым усиливают динамику деструктивных взаимосвязей между фрагментированными Самосознаниями разнокачественных УУ-ВВУ-конгломератов (образуется тензорное напряжение), в результате чего испытывают «душевные» страдания в виде «угрызений совести». 
12.13871. В ОДС это просто исключено - «там» абсолютно все УУ-ВВУ-копии по-своему счастливы, потому что в их индивидуальных «нишах» ничего не надо создавать по-новому, то есть как в наших с вами Формо-системах Миров, прикладывать длительные психоментальные и «физические» усилия к тому, чтобы перефокусироваться в те из уже существующих НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые проявлены в сценариях, где желаемое нами имеет возможность осуществиться. А в их ноовременном существовании абсолютно всё, что надо, уже изначально есть, так как уже изначально реализовано — через творческую динамику «предыдущих» Формо-копий всех «личностей», структурирующих Формо-системы через любые возникающие в их Самосознании Мысли, Чувства, надежды и ожидания, которые они хотели испытать в каких-то из своих сценариев развития. Даже такие деструктивные (с нашей точки зрения) состояния, как недовольство, разочарование, неудовлетворённость чем-то, отрицание и неприятие чего-то и тому подобное, позволяют множеству Формо-копий испытывать удовольствие от их переживаний, от необходимости преодолевать что-то. И если бы можно было убрать из динамики их самовосприятия эти факторы, то они стали бы от этого несчастными, что в ОДС просто невозможно.
12.13872. Всё то, что не испытано вами «здесь» (все ваши несбывшиеся мечты, недостигнутые цели и нереализованные желания), в каких-то из биллионов ваших сценариев развития уже изначально сбылось, достигнуто, реализовано и спроецировано в виде соответствующих СФУУРММ-Форм в «ниши», относящиеся к тем диапазонам вибраций, которые в точности соответствуют этим мечтам, целям и желаниям. Просто вместо вас всё это переживают в других сценариях другие Интерпретации вашей «личности», а это означает, что вместе с ними всё это «фрагментарно» испытывают и переживают в ОДС и бесчисленные УУ-ВВУ-копии, которых все мы своими жизненными Устремлениями инициировали (фактически обрекли) на сверхсубъективное переживание всех этих наших мечтаний, целей и желаний, поскольку именно в их узкодиапазонные «ниши» проецируется из наших Самосознаний абсолютно вся ВВУ-Информация, структурирующая всё множество сценариев развития. Чем выше частотный диапазон проявления УУ-ВВУ-конгломерата, тем в большей степени его Формо-копиям становятся также доступны и переживания (Информация, Опыт), нескончаемым потоком проецируемые в ОДС Стерео-Типами, структурирующими своими НУУ-ВВУ-Конфигурациями сллоогрентную ВЭН-динамику других Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм, причём - вне зависимости от Временных Потоков, в которых они себя осознают.
12.13873. Вспомните, пожалуйста, ведь я уже описывал вам, как волновые ВВУ-Конфигурации переживаний одного и того же качественного Уровня, испытываемые всем множеством ваших «личностей» в разных сценариях (в разном возрасте, при разных обстоятельствах), проецируясь друг на друга в инерционном (для Формо-систем Миров, но не для ОДС!) процессе непрерывного дифференцированного «формокопирования» («распаковки») из УУ-ВВУ-Форм, образуют в данном узкочастотном диапазоне одну единую сллоогрентную динамику всеобщего УУ-ВВУ-конгломерата, представляющую собой интеграл Творческой Активности абсолютно всех ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-Форм, когда-либо «распакованных-развёрнутых» в этой частоте не только из ВЭН данной Стерео-Формы, но даже и из ВЭН других Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ.
12.13874. В самых верхних диапазонах творческой динамики ОДС, весь этот богатейший жизненный Опыт Существования в ирккуллигренных Реальностях (миллионы лет «тому назад» + миллионы лет «вперёд») аккумулируется в самых высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератах, которые уже в несопоставимо меньшей степени, чем вы, «нынешние», ассоциируют себя с какой-то конкретной «личностью», поскольку «персонально» кого-то отследить или что-то отличить в этой сумме всеобщего интегрированного Знания и Опыта просто невозможно. Это своеобразное состояние Самосознания и представляет собой тот условный предел, в котором могут частотно проявляться в 3-4-мерном диапазоне Формо-систем Миров УУ-ВВУ-Формы, а в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах — дифференцированные из них УУ-ВВУ-копии. По достижении этого состояния, волновые ВВУ-Конфигурации УУ-ВВУ-Форм автоматически трансмутируются в флаксовые ФВУ-Конфигурации Наших с Вами ФЛУУ-ВВУ-Форм, а наиболее высокочастотные из УУ-ВВУ-конгломератов — в ФЛУУ-ВВУ-дубли и ещё более универсальные ФВУ-Модули, а сами ОДС — во ФЛУУ-ЛУУ-комплексы флакглаассного диапазона Энерго-Плазмы.
12.13875. Из-за мощного и специфического воздействия на все УУ-ВВУ-копии в разных «реализационных нишах» «электромагнитных дисполярностей», а также выравнивающей, всенивелирующей динамики универсальных «гравитационных дискретностей», - сама динамика субъективного проявления Времени в разных уровнях ОДС осуществляется совершенно иначе, чем у нас, и сам «временной фактор» никак не привязан к реализационным возможностям бесчисленных обитателей ОДС. В плане возможностей для более узкой творческой реализации, ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы можно назвать намного более универсальными, чем наши Формо-системы Миров хотя бы потому, что в одной ОДС, наряду с УУ-ВВУ-копиями только что «умерших» и продолжающих жить (в других своих сценариях) «личностей», могут, при их желании, сосуществовать и УУ-ВВУ-копии (Формо-образы) «людей», «умерших» (для нас!) и продолжающих жить (в собственном самовосприятии!) сто или даже двести лет «тому назад».
12.13876. Динамика хронологического времени в ОДС никак не привязана к ротационным Сдвигам наших Формо-систем Миров, потому что эта система существует как бы обособлено, дискретно по отношению к самим Формо-системам Миров, Реальностям и Континуумам, которые она собой (творческой динамикой своих Форм) одновременно структурирует. У неё свои «собственные» ноовременные миры, типы реальностей и континуумы. Ни «прошлого», ни «будущего» в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах нет, а есть только «сегодня», которое воспринимается всеми обитателями, - в силу «фрагментарности» их Самосознаний и наличия в их ВВУ-Конфигурациях обобщённой субъективной Информации, принадлежащей множеству сценариев, - как «персонализированное» «всегда». Всё в экстраиндивидуальных «нишах» каждого из низкочастотных УУ-ВВУ-конгломератов происходит постоянно, монотонно повторяясь «изо дня в день», - а иначе и быть не может, если память каждой из низкоразвитых УУ-ВВУ-копий заполнена лишь какими-то небольшими разрозненными фрагментами из примерно одинаковых по качествам событий в Жизнях множества её живых «личностей», которые, как ей кажется, происходят с ней всегда. Для неё эти фрагменты - вся её «жизнь», - то, что всегда «было», «есть» и «будет». Хотя происходящее вокруг, под напором неких «внешних» обстоятельств, например, перефокусирования в Конфигурацию другой Формо-копии из другой «ниши» своего УУ-ВВУ-конгломерата - такой же ограниченной, но очень близкой по частоте - тоже может потихоньку видоизменяться, приобретая некий иной смысл и направление реализации.
12.13877. Для УУ-ВВУ-копий, дифференцированных из динамики более качественных УУ-ВВУ-Форм, имеющих более широкий диапазон творческого проявления, реализационные возможности намного расширяются, постепенно «обрастая» многообразными «личными» связями, взаимоотношениями и творческими интересами, которые свойственны живым «личностям», через Формы которых эти УУ-ВВУ-копии проявлялись и продолжают проявляться в их Самосознании через активное резонирование со всё ещё свойственными им Представлениями. Например, если в Самосознании такой развитой УУ-ВВУ-копии, при её проявлении в НУУ-ВВУ-Конфигурации какой-то «личности», возник интерес к творчеству какой-то из известных «исторических» персон, то в своей «нише» эта УУ-ВВУ-копия может легко «привлечь» её, идентичный по качеству, Формо-образ (как бы «отсканировать» в свойственном ей частотном диапазоне «индивидуальный» образ-копию, который ничем не отличается от уже существующей Формо-копии с такой же Конфигурацией) и включить его в свою реализационную динамику для общения в соответствующем ей вибрационном подуровне.
12.13878. Именно поэтому в одной ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе могут встретиться Формо-образы «личностей», живших в разные периоды нашей с вами «Истории». Но принцип резонационности способствует тому, чтобы «ниши» УУ-ВВУ-копий определённого творчества и направления развития группировались в большей степени в каком-то одном, определённом для них, «географическом» месте (хотя вся эта «география» - очень индивидуальна и, конечно же, субъективно «надумана»). И поэтому такие, слишком контрастные ситуации, когда Формо-образы «людей», живущих в своих «сейчас» сто, двести лет «тому назад», и УУ-ВВУ-копии, дифференцированные во время УУ-ВВУ-«распаковок» современными «личностями», встречаются в одном информационном пространстве, возникают крайне редко, потому что для этого надо непрерывно прилагать собственные резонационные усилия, которые требуют больших энергозатрат. А с этим у низших Формо-копий очень сильный дефицит, который восполняется в основном за счёт как бы «несанкционированных» проекций (полтергейст, барабашки, привидения, суккубы, инкубы, «подсадки», межродственные связи) в структуры Самосознания живых «людей».
12.13879. Некие контакты между ними происходят, но не очень стабильные, потому что (из-за разной качественности индивидуального клексования) они чувствуют себя дискомфортно по отношению друг к другу, их субъективные представления об окружающей действительности и особенности мировоззрения, присущие каждой «исторической» эпохе, слишком сильно отличаются и поэтому зачастую просто несовместимы, да и неинтересны им. Им приятнее общаться с живущими в ближайших поселениях или даже в городах, нежели с теми, кто живёт «далеко», то есть резонационно очень сильно чем-то отличается от них. Но если эти различия несущественны по сравнению с главной, наиболее характерной для них, частотой, стабильно образующей в их Самосознаниях эффект резонанса (например, степень доброты и направление творческих интересов), то длительные контакты между УУ-ВВУ-копиями и Формо-образами представителей разных «исторических» эпох вполне осуществимы, хотя при этом каждый будет воспринимать ситуацию абсолютно по-своему, только на базе СФУУРММ-Форм, свойственных его собственной «реализационной нише». 
12.13880. Я надеюсь, что вы уже достаточно хорошо понимаете, что такие употребляемые мною термины, как УУ-ВВУ-копии и Формо-копии, являются синонимами, то есть взаимозаменяемыми словами. Что же касается понятия Формо-образа, то под ним мною подразумевается один из бесчисленных вариантов общей сллоогрентности субъективного самовосприятия каждой из Формо-копий, одновременно проецируемых её фрагментированным Самосознанием в творческую динамику общего информационного пространства ОДС и сформированных разными ВВУ-Конфигурациями. В изменённых состояниях, переживаемых вами в глубоких Медитациях, во время клинической «Смерти», комы и летаргического сна, вы, фокусируясь в ВВУ-Конфигурациях каких-то из УУ-ВВУ-конгломератов вашей индивидуальной ОДС, всегда вступаете в энергоинформационные взаимосвязи только с теми из Формо-образов, с которыми в состоянии резонировать ВВУ-Конфигурации фокусируемого вами УУ-ВВУ-конгломерата (по сути, это и есть Формо-образы самого этого конгломерата).
12.13881. Ещё раз подчёркиваю: УУ-ВВУ-копии находятся в совершенно других, чем мы с вами, условиях привязанности к конкретным Временным Потокам и могут проявляться электромагнитными Полями-Сознаниями своих Формо-проекций (УУ-ВВУ-Формами) через соответствующие им по частоте «фрагменты» НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов продолжающих жить «личностей», - вне зависимости от того, находятся те в «будущем» или в «прошлом». Если мы будем говорить о «нашем» и об «их» субъективных способах Восприятия одного и того же хронологического времени, то мы с вами полностью запутаемся во всех этих условностях, придуманных и спроецированных в общую динамику ОДС Самосознаниями «людей» разных «исторических» эпох, и потеряем всякую логическую взаимосвязь, безусловно сопровождающую все эти сложноконфигурационные ноовременные процессы. В сильно «урезанной» памяти УУ-ВВУ-копий не сохраняются соотношения со временем (точные даты: дни, месяцы, годы) событий, участниками которых «они» когда-то были, хотя сами события они «помнят» (но не конкретику, а особенности их индивидуального переживания). При этом, как я уже отметил, имеет место взаимопроецирование друг на друга идентичных переживаний одного и того же события, одновременно осуществляемого в разных сценариях (или в очень похожих ситуациях), а также влияние на Самосознание аналогичных событий, множественно и по-разному переживаемых в данном частотном диапазоне другими Формо-Типами ЛЛУУ-ВВУ.
12.13882. Допустим, ранее, в каком-то возрастном периоде, вы не осуществили одно из своих очень серьёзных намерений и подумали: «Если бы у меня были силы, молодость, я бы всё это совершил сейчас - написал, доделал, достиг…». Многие ваши Представления о периоде вашей молодости в нынешней системе вашего Восприятия достаточно смешаны и недетальны, как это было у вас раньше, - они не совсем строго соответствуют каким-то возрастным периодам и датам. Это связано ещё и с существенной разницей в субъективном восприятии своего реального возраста  каждого из вас, что соотносится с объективным состоянием биологических систем вашего организма, а также с характером Направления Творческой Активности тех или иных УУ-ВВУ-Форм (и свойственных им СФУУРММ-Форм), наиболее устойчиво и интенсивно проявляющихся в вашем Самосознании из ВЭН. Например, мне сейчас 56 лет, а внутренне – психологически - я осознаю себя максимум на 27-28 лет. Но в то же время, когда мне объективно было 15-17 лет, глубина моего субъективного восприятия окружающего мира никак не соответствовала столь юному возрасту, а намного превышала степень реакций взрослых «людей», которым тогда было лет 50-60.
12.13883. То есть на субъективные «возрастные» Представления каждой из УУ-ВВУ-копий о «себе» в какой-то определённый период могут легко накладываться события, которые происходили в более поздний или в более ранний периоды Жизни использующих их «личностей». Какие-то неосуществлённые мечты, несовершённые выборы смешиваются воедино в разных фрагментах памяти УУ-ВВУ-копии как нечто, когда-то сильно желаемое ею, но так и не достигнутое. И она тут же начинает воспринимать данную, незавершённую в каких-то из сценариев, ситуацию через уже существующую в её фрагментированном Самосознании Информацию из других сценариев, где она определённым образом завершилась. Если что-то в этом процессе ей не импонирует или она не желает в данном направлении реализовываться, то тут же она инициирует в своём Самосознании (как бы «вспоминает») другой вариант, который больше её устраивает и реализуется в нём. Поэтому любая из Формо-копий постоянно пребывает в состоянии полного индивидуального удовлетворения.
12.13884. В качестве примера я хочу рассказать, как я встретился в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе с одним из высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов моей мамы, субъективно воспринимаемой мною в качестве «умершей» в каких-то из сценариев 1996 года. При встрече «она» сообщила мне, что живёт «здесь» (в ОДС) вместе с «моей бабушкой Улей» (которая к тому времени тоже уже воспринималась нами как «умершая» в 1978 году). «Вон там, видишь, сразу за этой речкой мы и живём!» - и, счастливо улыбнувшись, добавила: «А ты знаешь, и Виктор Бесценный здесь... Помнишь, я тебе о нём рассказывала?..» Да, конечно же, я всё помнил: по маминым рассказам, они любили друг друга в возрасте 18-19 лет, когда жили на Кубани; перед самой Отечественной Войной он сватался к ней, и она потом всю свою Жизнь очень сожалела, что отвергла его предложение. Были на то у неё какие-то свои причины… Виктор погиб, став Героем Советского Союза. А мама на войне встретила моего отца, и они сразу же после Победы расписались. В её фрагментированной памяти сохранились только те Представления о Викторе, каким она его когда-то знала - молодым, красивым, влюблённым в неё, сделавшим ей предложение, - и никакой Информации о его «Смерти».
12.13885. Мама «умерла» в возрасте 72 лет, а я встретил «её» (в Медитации) вскоре в одной из высококачественных «реализационных ниш», внешне выглядевшей примерно на 22-23 года. И в памяти её высокочастотного УУ-ВВУ-конгломерата, Формо-копии которого в этом диапазоне жизненного творчества отождествили себя с ней, как с Цвелёвой Евгенией Тимофеевной, своеобразно отложились события военных лет. Поэтому в ансамбле песни и пляски, который «они» создали в данной Сфере творчества ОДС (там обитают махоиты, о них мы поговорим чуть позже и обещаю - достаточно подробно), состоят те, кто впоследствии (то есть в ротационном Цикле той «личностной» Интерпретации «моей мамы», которую все, живущие в моём нынешнем сценарии, «люди» воспринимают как «умершую»)  «умерли» или были убиты, - её бывшие однополчане. Встреч с Виктором Бесценным ни в её «военном», ни в «послевоенном» Опыте уже не было, - они расстались перед войной. А в ОДС он «проявился» в «жизни» одного из её многочисленных УУ-ВВУ-конгломератов, гармонично «вписавшись» своими чувственными переживаниями (субъективно воспринятыми её «личностью» в молодом возрасте) в «целостную» канву фрагментированного жизненного Опыта, который какие-то из Интерпретаций её «личности» получили без его участия в разных сценариях своего «будущего». Этот Опыт зафиксировался в той сллоогрентной части временной эфирной наполняющей, что качественно спроецировалась в «фрагментарную память» того из высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов, с которым я и встретился в одной из своих Медитаций (через один из своих УУ-ВВУ-конгломератов того же уровня ОДС). Я общался и с менее качественными из её Формо-проекций, но ничего из вышеописанного с ними не происходило, да и желания пообщаться с «моей мамой» на их уровне фрагментированного самовосприятия у меня больше не возникало, - настолько всё в них было чужое и «не её». 
12.13886. То есть я хочу сказать, что в Жизни каждого из вас бывают моменты, когда вы уже решили сделать какой-нибудь выбор, а затем оказалось, что у вас нет необходимого Опыта для точной его реализации, и поэтому вы по сути не смогли этот выбор осуществить. Потом вы прожили ещё 10, 15, 20 лет, и, оглядываясь назад на свою Жизнь, вдруг стали понимать, что лучше было бы всё-таки сделать именно то, чего вы в тот самый раз не сделали, а вернее, совершили совсем другой, чем тогда, прежде, выбор. Различные чувственные и мысленные Формо-образы, структурирующие собой волновую НУУ-ВВУ-Конфигурацию вашего Самосознания, могут переплетаться в самых немыслимых вариациях, давая возможность разыгрываться в «нишах» ОДС любым сценариям существования ваших фрагментированных Формо-копий. Хочу отметить, что я смог отыскать какие-то из «урезанных вариантов личности» своей мамы только лишь спустя полгода после её «Смерти», потому что в то время я, по неопытности и отсутствию нынешнего Знания, резонационно настраивался в Медитации на общую Конфигурацию «известной мне» мамы, которая всё помнит и целостно воспринимает как себя, так и окружавших её при Жизни «людей». Но такая «мама» может быть только в Формо-системе миров, а в ОДС же таких целостных структур, как мы с вами, просто не может быть — у каждого из УУ-ВВУ-конгломератов данной «личности» либо полностью отсутствуют наиболее грубые из характерных для целостной «личности» СФУУРММ-Форм, либо наиболее качественные. 
12.13887. Ни этот вариант «персонифицированных» УУ-ВВУ-конгломератов  данной «личности», ни все остальные из её «вариантов», срезонировавшие с разными качественными диапазонами ОДС, ничуть не считают себя «умершими», а продолжают жить в свойственной каждой из них системе самовосприятия параллельно с теми «личностями» данной Стерео-Формы («Цвелёва Евгения Тимофеевна 1924 года рождения из п. Марьинка Донецкой области на Украине»), которые не «умерли» ни в 1996, ни в 2000, ни в 2010 годах, потому что через наиболее качественные выборы, совершаемые ими в скррууллерртных системах, они смогли перефокусироваться в те из сценариев своих ротационных Циклов, где наука достигла уже такого уровня развития, что «Смерть» и пожилой возраст стали легко устранимыми факторами в жизненном творчестве любой из «личностей». Именно к таким сценариям приблизились и мы с вами. Поэтому, дорогие мои, «людям» и дана бесценная возможность приобщиться в своём Самосознании к ИИССИИДИОЛОГИИ!
      
       ВОПРОС. В чём же отличие ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, в которых проявляются фрагментированные Формо-копии различных энергоинформационных Уровней нашего Самосознания, от Формо-систем Миров, где частотно проявляются фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов?
      
12.13888. - Да, дорогой Вооулл, эти системы существенно отличаются между собой по индивидуальным качествам, но и та и другая, как 2-3-4-мерные «экраны отражения» единой творческой динамики Энерго-Плазмы, являются энергоинформационными структурами, принципиально взаимодополняющими друг друга. Для того, чтобы начать наш разговор, давайте вспомним, что представляет собой Формо-система Миров. Если вы думаете, что это — всё то, что вы смогли бы видеть вокруг себя, если бы у вас был, скажем так, «галактической мощности» телескоп, то вы немного заблуждаетесь, - это была бы всего лишь только одна сллоогрентная часть Формо-системы Миров вашего «текущего» самоосознавания, которая специфически «отражается» в ограниченной СФУУРММ-Формами системе субъективного Восприятия каждой из фокусируемых Вами «личностей» в результате «помгновенного» квантово-голографичного ротационного Сдвига, динамика которого предоставляет вашему Фокусу Пристального Внимания всего только один из бесчисленного множества Векторов какого-то одного, из возможных для ныне фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, Направления развития «синтетических» процессов (в рассматриваемом нами случае – касательно Формо-систем Миров нашего самоосознавания - будем считать, что это в большей степени человеческое Направление).
12.13889. Вся энергоинформационная основа Пространства-Времени, структурирующего своей специфической частотой фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации и окружающие нас Реальности любых типов, представляет собой бесконечно огромную живую «библиотеку», на страницах биллионов «Книг-Миров» которой изначально и навечно «отпечатаны» энергоинформационные параметры каждого нашего вздоха, каждого шёпота или смеха, каждой, невольно промелькнувшей в уме, Мысли или когда-либо сказанного нами слова. В этой вневременной «библиотеке» безошибочно и надёжно записаны и тщательно сохранены все наши бесчисленные победы и достижения, высочайшие достоинства и совершенства, а также несдержанные клятвы и невыполненные обещания, все наши явные просчёты и тайные пороки, увековеченные в причудливых хитросплетениях энергоинформационных взаимосвязей как беспристрастные свидетельства инерционного Пути бесконечного «человеческого» самосовершенствования.
12.13890. Сколько есть разновидностей Прото-Форм Коллективных Разумов, - столько же субъективных Реальностей они и формируют своими СФУУРММ-Формами, а каждая из этих Реальностей структурируется собственными Мирами, образующими общую - более объективную, чем все Реальности — Формо-систему Миров. Следовательно, в одно условное мгновение через одну и ту же многомерную «точку» Пространства-Времени одновременно осуществляется несметное количество разнонаправленных квантово-голографичных ротационных Сдвигов: каждый условный миг такой разнокачественной ротационной динамики сразу же порождает к одновременному проявлению сонм непохожих друг на друга Миров, которые — строго по одному и абсолютно индивидуально! – резонационно «выхватываются» из общей сллоогрентной динамики Формо-системы узкоспецифическими сллоогрентными механизмами Восприятия каждой из Прото-Форм, вибрации которых абсолютно идентичны вибрациям какого-то одного Направления развития синтетических процессов.
12.13891. Всё то, что вы в данный конкретный миг видите вокруг себя, представляет собой всего лишь одну, доступную вашему Восприятию, «квантовую» голограмму Мира, структурирующую собой общую сллоогрентную динамику Формо-системы Миров. «Общее» качество фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Формы с каждым очередным инерционным квантово-голографичным ротационным Сдвигом чуть-чуть изменяется с учётом качественного воздействия НУУ-ВВУ-Конфигурации, вносимого в общую ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов мозга каждым «новым» Стерео-Типом, и поэтому вы тоже становитесь чуть-чуть иными, а значит, чуть-чуть иначе синтезируете Энерго-Плазму и поэтому «выхватываете» вашей системой Восприятия из общей сллоогрентной динамики Формо-системы несколько иной Мир, чуть-чуть отличающийся от предыдущего. Точно так же происходит и с другими Прото-Формами, синтезирующими Аспекты других Качеств. Поэтому в каждый миг все существа со всех точек Вселенной «выхватывают» из Формо-системы только свой, доступный их системе Восприятия, - «реальный» только лишь для них! - Мир. Не хочу усложнять и так чрезвычайно сложную для вашего Понимания картину, но не могу не добавить ко всему сказанному: надо ещё иметь в виду, что на всю эту, одновременно частотно разносмещающуюся во всех Направлениях возможного развития, динамичную пространственную конструкцию, специфически проецируется (частотно накладывается) ещё и инерционная динамика разнокачественных Временных Потоков. 
12.13892. Теперь давайте попытаемся разобраться, что собой представляет та ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-система, самосознательными Элементами или Полями-Сознаниями которой (УУ-ВВУ-Формами, конгломератами Формо-копий, Формо-образами) пользуются в своём биохимическом творчестве Формо-Творцы фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Во-первых, это — часть определённого информационного пространства, а не привычного для нас с вами Пространства-Времени, динамичной энергоинформационной частью которого это пространство потенциально является. Примером информационного пространства простейшей ОДС может служить персональный компьютер, который имеет «быструю» (оперативную) память, предназначенную для выполнения текущих программ, и «медленную» - жёсткий диск, на котором в виде отдельных файлов хранится вся, свойственная данному компьютеру, информация (программы, видео, звук, фото, тексты, чертежи, графики…). Каждая программа, инсталлированная на компьютере, специальным образом настроена для удовлетворения потребностей конкретного пользователя. Когда у пользователя возникает необходимость в определённой программе, он находит ярлык – файл-ссылку, в которой записано, где программа хранится и как её запустить, и через этот ярлык вызывает нужную программу, загружая тем самым её основные исполняемые модули с жёсткого диска в оперативную память. Загружаясь в память, программа определяет текущую конфигурацию компьютера (размер доступной памяти, скорость процессора, скорость и конфигурацию подсистем ввода и отображения информации) и самонастраивается для оптимального режима функционирования в данном компьютере. Таким образом, жёсткий диск является хранилищем информационного пространства («ниши» и Сферы творчества ОДС), а оперативная память («личностное» Самосознание, проявленное в Формо-системе Миров) – зоной активного взаимодействия работающих программ.
12.13893. Так, например, операционная система, после своей загрузки, начинает искать выход в Интернет и, найдя его, проверяет, появились ли свежие файлы обновления, пытаясь таким образом улучшить свою конфигурацию, чтобы максимально соответствовать требованиям пользователя по совместимости,  уровню защиты от хакерских атак и чтобы аккумулировать в себе опыт других пользователей, которые выявили «ошибки» в работе, а разработчики уже их устранили и передали этот опыт другим пользователям. Таким образом, операционная система компьютера, являясь основным структурным элементом его информационного пространства, всегда находится в процессе изменения и самосовершенствования. Потенциально собственное информационное пространство компьютера строго ограничено ёмкостью жёсткого диска. Жёсткий диск имеет внутреннюю структуру, состоящую из области хранения данных и таблицы. Таблица содержит информацию о положениях кластеров файла внутри общей области хранения данных и всю информацию о создателе файла, времени создания, обновления, способах доступа к файлу и в этой же таблице регламентированы права доступа к каждому блоку информации и возможности его модификации. Какие-то программы имеют доступ к определённым файлам и могут перезаписывать, обновлять, удалять файлы, а какие-то не могут. У каждой программы есть собственные папки, в которых она может хранить файлы собственной конфигурации и файлы, которые создал пользователь с помощью этой программы. Все ресурсы системы регламентируются и распределяются операционной системой, которая отвечает за все базовые процессы.
12.13894. Для данных каждого типа в компьютере благодаря операционной системе существуют специальные подсистемы хранения и обработки информации. Видео лежит в одном «месте», звуковые файлы располагаются в других папках и обрабатываются другими программами, файлы помощи и подсказок лежат в третьем месте и так далее. Все эти программы очень тесно и разноуровнево объединены и переплетены в общую информационную структуру, в которой каждый модуль выполняет строго установленные функции. Если прямым вмешательством удалить хотя бы один файл в программе, - эта программа лишится части функциональности или перестанет работать. Я уже не говорю о том, что случится, если удалить файлы операционной системы. Таким образом, становится понятно, что вся эта сложнейшая информационная структура, состоящая из десятков тысяч файлов и сотен программ, является целостным и гармоничным ментальным механизмом, в котором каждый элемент является по- своему необходимым и важным. Информационное пространство компьютера отнюдь не ограничивается жёстким диском. Сюда же входят порты ввода/вывода, беспроводная связь, сетевой адаптер, модем, всевозможные контроллеры, шины, таймеры, процессоры, преобразователи сигналов и прочие элементы, являющиеся активными участниками процессов обработки и передачи информации. Подсистемы связи с другими компьютерами, по сути, расширяют информационное пространство каждого компьютера до всего Интернета, а, значит, - до ресурсов всех тех миллиардов компьютеров, что подключены к сети.
12.13895. При этом компьютер является очень динамичной информационной структурой. Как только информация о каком-либо событии устаревает или становится ненужной, то есть если пользователь не обращается к ней на протяжении установленного промежутка времени, основная программа компьютера – операционная система, предлагает освободить место в системе хранения информации для новых данных. Многие файлы, содержащие текущие ini-конфигурации, заменяются автоматически, как только система сочтёт информацию устаревшей. Более сознательные (менее алгоритмизированные) действия производит пользователь, который систематически приобретает новые программы или обновляет старые, мало функциональные, на более свежие, универсальные и удобные версии.
12.13896. Но вот чего компьютер пока что не умеет делать – так это чувствовать. По той простой причине, что оперирует компьютер не самой Информацией, а её образами, переданными соответствующими знаками (нулями и единицами), используемыми в двоичной системе исчисления, применяемой для кодирования цифрового (дискретного) сигнала, потребителем которого и является  вычислительная техника. Истинная же Энерго-Информация, структурирующая информационное пространство самой Формы, в отличие от ВВУ-Информации ОДС (информационного пространства Самосознания), всегда несёт в себе проявление уже синтезированных уровней различных состояний. Кстати, и УУ-ВВУ-копии, имея в своих ВВУ-Конфигурациях уже готовую Энерго-Информацию, также ничего не чувствуют и не переживают, как это делаем мы. То есть они сами непосредственно не участвуют в Синтезе, осуществляемом Формо-Творцами мозга с помощью предоставляемых ими проекций, поэтому и не чувствуют, а лишь только демонстрируют (для био-Творцов) всевозможные «клише», «трафареты» (энергоинформационные параметры, характеристики) каких-то конкретных психизмов (чувств, эмоций, переживаний, желаний), манифестируя через «личностное» Самосознание в Формо-систему уже готовые (синтезированные), изначально заложенные в их ВВУ-Конфигурации, «программы-инструкции» (СФУУРММ-Формы) о том, как «должна проявляться» в каждом конкретном случае та или иная психическая реакция. Снова и снова резонационно проецируясь в Формо-систему через «личностное» Самосознание, они из своей сллоогрентной «матрицы» проецируют в ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов соответствующие им Формо-образы чувств и переживаний. Поэтому они не живут так, как живём мы с вами, а лишь только считают, что живут: они, в точности копируя все наши действия, чувства и привычки, точно так же, как и мы, едят, поют, дышат, не чувствуя того, что чувствуем и переживаем мы с вами, когда едим, поём, дышим и прочее. 
12.13897. Я вкратце рассказал вам это только для того, чтобы те, кто не так глубоко знакомы с устройством компьютера, смогли бы провести хотя бы самый поверхностный сравнительный анализ всего того, что я расскажу вам дальше об ОДС и её обитателях, с принципами функционирования компьютера. Например, воспроизводя с помощью компьютера какой-нибудь фильм (а скоро — и трёхмерные сюжетные голограммы!) никому из вас и в голову не придёт спросить себя о том, чем же дышат и чем питаются герои фильмов, как они одеваются и тому подобное? А ведь в ваших примитивных представлениях о существовании Формо-копий в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах очень часто присутствуют те же самые СФУУРММ-Формы об их способах существования и творческой реализации, которые вы черпаете из собственного опыта проживания в пространственно-временных условиях наших Формо-систем Миров. А это — абсолютно не так и не имеет к нашим условиям существования никакого отношения! Здесь вы дышите воздухом, вдыхая смесь кислорода и азота и выдыхая смесь, обогащённую углекислотой. За счёт этого осуществляются все окислительно-восстановительные реакции в вашем биологическом организме. А в ОДС Формо-копии ничем не дышат, не питаются, не — извините! - испражняются, не одеваются, а только представляют себе, что делают это, потому что они — просто «папки» (СФУУРММ-Формы, индивидуальные Представления обо всём этом, характерные для каждой из УУ-ВВУ-копий) с информационными ВВУ-файлами, заложенные в данный ОДС-«компьютер» для обеспечения всех потребностей творчества и жизнеобеспечения его одновременных бесчисленных пользователей («человеческих личностей» и других существ). Для каждой из этих задач в ОДС существует бесконечное множество всевозможных «Программ». В общем, я надеюсь, теперь вам многое понятно и потом вы самостоятельно проведёте более подробный сравнительный анализ и поделитесь со мной вашими выводами.
12.13898. Но уже сейчас вам должно быть ясно, что Сферы творчества, структурирующие «собой» ОДС как информационное пространство, - это не какие-то особые «места», «занимающие» определённую «часть» Пространства, это – детальнейшая Информация о всевозможных специфических (фрагментированных) состояниях Самосознания, с помощью которых Нами осуществляется различная степень осознавания и восприятия окружающей субъективной Реальности. О-Д-системы различных типов не существуют «где-то»: они, одновременно и постоянно, всегда есть «здесь», потому что все их информационные пространства и измерения, бесчисленные «ниши», «зоны» и Сферы творчества всегда присутствуют в творческой динамике нашего Самосознания и пронизывают НУУ-ВВУ-Конфигурации всех фокусируемых Нами «личностей», являющихся (посредством структурирующих их ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов и УУ-ВВУ-Форм) всего лишь проводниками свойственной им Информации в инерционную динамику Формо-систем Миров. ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, повсеместно и очень активно, пересекаются с нашими субъективными Реальностями, и хотя мы обычно не видим, не слышим и не ощущаем взаимодействия с ними, тем не менее, мы отделены от них такой условной гранью, которая намного более тонка, чем лезвие самой острой бритвы.
12.13899. При частотном перефокусировании в информационное пространство ОДС через состояние Самосознания, изменённое глубокой Медитацией, обычное Восприятие окружающей «действительности» Мира очень резко меняется: все объекты, утрачивая свои формы и стабильность, в то же время начинают принимать самые неожиданные облики, причудливо трансформируя привычные для вас формы и размеры. Здесь в большей степени властвуют категории Воображения и Представления, чем категории ума, логики или рассудка. Следует знать, что в ОДС существуют свои универсальные закономерности и свойства, которые позволяют начинающему исследователю более-менее правильно ориентироваться в парадоксах и метаморфозах, характерных для их «ниш». То, с чем вы в первую очередь и повсеместно можете встретиться на своем пути, вовсе не является реальностью в вашем обычном понимании, а представляет собой всего лишь так называемые архетипические формы и символы — то есть визуализированные плоды воображения, чьи формы имеют характер типичных образов, мыслечувственных архетипов, или СФУУРММ-Форм.
12.13900. Но не следует думать, что это такие же символы, как те, что составляют так называемый язык сновидений (описанный преимущественно Юнгом и Фрейдом), который используется для выражения внутреннего опыта в конкретной форме (в основном, названия видимых и осязаемых предметов) и является основой ныне популярных сонников. В ОДС каждая специфически визуализированная СФУУРММ-Форма имеет бесконечное множество значений и расшифровывается только в данном конкретном контексте рассматриваемого вами события или явления. Например, таким может быть динамичный сюжет, во всех подробностях «повторяющий» субъективные Представления миллиардов «людей» разных «исторических» эпох о том, что происходило во время распятия Христа, его Воскрешения и последующего Преображения. Этот сюжет по-разному, но очень подробно описан в религиозной христианской литературе. Однако если у христиан эти СФУУРММ-Формы связаны с Иисусом Христом, то у других народов это же «действо повторяется» с птицей Феникс, восставшей из пепла, или с Бессмертным Духом «человека». И всё это, глубокочувственно пережитое в Самосознаниях миллиардов «людей», претерпевает в ОДС непрерывный процесс «плотноголографического воспроизведения». 
12.13901. Или другой пример: здесь вы можете «воочию увидеть» одну из богинь тантристского пантеона — Чиннамасту, держащую в руке собственную отрубленную голову. Струя крови, непрерывно бьющая из её шеи и льющаяся ей прямо в рот, до самых потаённых глубин вашего естества поразит ваше Воображение. У любого «исследователя», при неожиданной встрече с такой СФУУРММ-Формой тут же возникла бы жуткая Мысль о каком-то кровожадном монстре или вампире. На самом же деле ничего страшного в этом образе нет, так как он символично-реально воплощает в динамику всего лишь достаточно распространённую на востоке Идею отрицания телесного, животного начала «человека» во имя Духовной Жизни. А кровь, так жутко бьющая из её обезглавленного тела, означает лишь сублимацию низших Энергий высшими ментальными функциями Разума. Сравнительное богословие и мифология снабжают различные Сферы творчества ОДС богатейшими залежами СФУУРММ-Форм, которые, однажды проявившись в специфических «нишах» вместе с их носителями - УУ-ВВУ-копиями, уже не могут никуда исчезнуть, продолжая существовать в виде динамичных Мысле-Образов. 
12.13902. Подобных примеров можно было бы привести большое количество. Самые разнообразнейшие СФУУРММ-Формы – от философских мыслей до просто чьих-то грёз, мечтаний и фантазий - на самом деле воспроизводятся всегда и везде, даже без какой бы то ни было привязки к тем Формо-копиям, которые их породили. Они суть изначально наследуемые УУ-ВВУ-копиями от своих «личностей» формы каких-то Представлений и Идей, которые в ОДС теряют былую, присущую им в Самосознании живой «личности», конкретность содержания. А глубокий мистический Опыт вообще невозможно передать словами, так как он очень сильно отличается от всех, привычных для нас, образов. И в то же время, хотя бы однократное (разовое) его переживание оставляет неизгладимый след в психике «человека» и приобретает своё «жизненное воплощение» в его индивидуальной ОДС. Каждую из ОДС проницают некие многообразные и бесконечно многоликие, но свойственные только им, психические структуры, которые непрерывно задают определённую эмоциональную динамику и творческое направление всему информационному содержимому, наполняющему каждую из их бесчисленных «ниш» и Сфер Творчества.
12.13903. СФУУРММ-Формы, являясь результатами («продуктами») «человеческой» психики,  перепроецированной Формо-Творцами мозга из качественных состояний «ниш» индивидуальных ОДС в динамику «личностного» Самосознания, представляют собою очень динамичные и полные жизненной Силы энергоинформационные комплексы, которые с поразительной «властностью» определяют не только творческую «жизнь» каждой Формо-копии, но и все её индивидуальные качественные состояния в «реализационной нише». По своей сути, каждая Формо-копия — это строго определённая форма самовыражения структурирующей её СФУУРММ-Формы. Мы с вами больше говорим о Формо-копиях, а не о СФУУРММ-Формах только потому, что Формо-Творцы мозга не  могут напрямую взаимодействовать с очень неконкретной и непрерывно видоизменяемой динамикой СФУУРММ-Форм, а ВВУ-Конфигурация Формо-копии наделяет её некой конкретностью, определённостью, ограниченностью. Но, опять-таки, именно сверхабстрактная и мультиполяризованная динамика СФУУРММ-Форм («ни то, ни сё», «можно так, а можно и этак») является главной причиной того, что качества ни одной из Формо-копий просто невозможно рассматривать дискретно, самостоятельно, а лишь только во взаимодействии со множеством дувуйллерртных с ней Формо-копий, образующих (за счёт общности свойственных им СФУУРММ-Форм) весьма объёмные по своему содержанию энергоинформационные УУ-ВВУ-конгломераты, проекциями которых и манипулируют наши био-Творцы.
12.13904. Каждое Представление характеризуется бесконечной изменчивостью связанных с ним Формо-образов и в то же время содержит нечто неуловимое, позволяющее во всем этом чувствовать единое начало, невыразимое словами и определениями. В ОДС нельзя «материализовать» СФУУРММ-Форму простым описанием Формо-образа, перечислением связанных с ним желаемых характеристик и признаков, как делаем это мы в привычном для нас Мире, потому что передать словами, например, Образ Бога, Образы Любви или «Зла» - просто невозможно. Может быть, именно поэтому многие религии запрещают изображать Лик (Образ) Бога, чтобы не сводить Его бесконечное разнообразие к каким-то конкретным «человеческим» Формо-образам, которые затем «начинают» свою «жизнь» во множестве «ниш» ОДС?
12.13905. Между разнообразными СФУУРММ-Формами разных «ниш» невозможно провести хоть какую-то, более-менее чёткую, границу, так как вся их совокупная динамика обладает свойством дувуйллерртно проникать и плавно переходить друг в друга. Для них характерна постоянная деформация не только их относительных объёмов, но также и отдельных частей целого, которые могут трансформироваться в очень широких пределах. Одним из основных свойств любой СФУУРММ-Формы, проявленной в ОДС, является сллоогрентность, то есть каждая её часть имеет такую же сложность, как и целое, а любая часть каждой части также повторяет все целое, и так - до бесконечности. Поэтому ни одну СФУУРММ-Форму просто невозможно до конца ни однозначно описать, ни определить, - любое, даже самое подробное, её описание всегда будет неточным и поверхностным. Каждая из них удивительно напоминает многомерный объект, чьи, ежесекундно меняющиеся, проекции различных частей мы видим и воспринимаем как отдельные формы. Именно по этой причине СФУУРММ-Формы невозможно свести к какому-то ряду перечислений, так как границы между ними настолько размыты и условны, что каждая из них всегда содержит что-то от бесконечного множества чьих-то других подобных Представлений. Преломляясь через индивидуальность фрагментированных Самосознаний структурируемых ими Формо-копий, каждая СФУУРММ-Форма может демонстрировать крайнюю свою многозначность и множество смыслов, которые в своём индивидуальном проявлении могут доходить до диаметрально противоположных. Всё это бесконечное множество Формо-образов и смыслов СФУУРММ-Форм, свойственных большинству УУ-ВВУ-копий, образует внутреннее единство каждой из «ниш» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы и определяет её целостность. 
12.13906. Я так подробно коснулся понятия СФУУРММ-Форм именно потому, что они являются своеобразным языком любой ОДС, не зная которого, вы в ваших Медитациях просто ничего не сможете понять и осмыслить (например, мне для приобретения этого драгоценнейшего Опыта, которым я с вами сейчас щедро делюсь, понадобилось около двадцати лет ежедневных глубоких Медитаций). Но успокою вас: при устойчивых перефокусировках в гораздо более качественные сценарии развития, где множество НУУЛЛ-ВВУ-Конфигураций ваших «личностных» Интерпретаций уже претерпели необходимые высокочастотные клексования (корректировки) в результате мгновенных «инверсионно-лучевых преобразований», вам не нужно будет тратить столько же времени для освоения Опыта, полученного мною за такой длительный период, - автоматически он УЖЕ зафиксирован в общей сллоогрентной части вашего Самосознания и станет доступен вам сразу же, как только ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов срезонирует с указанными НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурациями.
12.13907. В ОДС, например, можно повстречать известных в земной культуре литературных и сказочных героев, ведущих себя соответствующим образом. Миллиарды людей в земной Жизни на протяжении тысячелетий читают одни и те же литературные произведения. В результате процессов чтения, размышления и активного воображения они проецируют в разнокачественные уровни ОДС мощнейшие Мысле-образы литературных героев, а на протяжении последнего столетия - также киногероев, персонажей «мультяшек» и аниме. Огромное множество таких сущностей, а вернее, их строго запрограммированных Формо-клише, можно здесь при желании повстречать, но вот только побеседовать и просто хотя бы как-то пообщаться с ними вам не удастся, - они не могут отвечать на вопросы, не предусмотренные в сценарии их поведения, а если и отвечают, то только в строгом соответствии со сценарием своего фильма, мультфильма или спектакля (фактически они никак не воспринимают ваш УУ-ВВУ-конгломерат, с помощью которого вы попытаетесь вступить с ними в общение).
12.13908. Сначала ОДС может предстать перед осознающим «себя» «исследователем» то в виде плотного устойчивого тумана, причудливо и игриво меняющего свои, едва уловимые, формы, то — в виде невероятной путаницы и смешения неизвестно откуда возникающих всевозможных форм, взаимопроникающих и взаимоперемешивающихся энергетических потоков всех цветов и оттенков; это может быть совершенно непостижимый в своей всепоглощаемости беспорядок, «упорядоченный хаос», непрерывно производимый жизнедеятельностью множества противонаправленных сознательных и полусознательных форм, Сил и Энергий. Если в вашем собственном Самосознании чаще всего царит хаос Мыслей и Чувств, перемежающийся беспорядком импульсивных Желаний, то даже наиболее качественные из привлекаемых вашими био-Творцами проекций УУ-ВВУ-конгломератов, в зависимости от степени этого беспорядка, после проецирования в свою ОДС-«нишу», тут же до такой степени соединятся с уже имеющимися элементами окружающего Хаоса, что не будет уже никакой возможности отделять свои собственные Формы от всех остальных окружающих форм (подобные состояния  характерны  для  некоторых  психических  расстройств).
12.13909. Каждая «реализационная ниша» представляет собою постоянно меняющееся и непрерывно совершенствующееся подобие чьего-то индивидуального Мира, а каждое творческое состояние вашего Самосознания, с его особой формой Восприятия, «открывает» частотой своих вибраций «двери» во множество Сфер творчества различных видов и типов, структурирующих вашу индивидуальную ОДС. Каждая из них образована бесконечным множеством собственных «реализационных ниш». С этой точки зрения, ваше Самосознание всегда одновременно пребывает в разных Планах Существования, и визуально воспринимаемая вами реальность вашего Мира - это всего лишь очень тонкий слой в сериях бесконечных энергоинформационных напластований одновременной динамики всевозможных Форм Единой Реальности. Мы с вами находимся в постоянном соприкосновении с другими измерениями, и самое простейшее изменение их структур тут же изменяет свойства нашего собственного Восприятия. И тогда «человек» начинает замечать рядом с собой их причудливые Формы или ощущать их незримое присутствие.
12.13910. Структура каждой Сферы творчества сформирована строго поуровнево: она качественно многослойна и достаточно сложна для нас, чтобы понять главный принцип её вампирирующего (для УУ-ВВУ–копий) механизма. Вся чувственная Информация, особым образом закодированная в ВВУ-Конфигурации каждой из дифференцированных Формо-копий (индивидуальные «параметры» страстей и желаний, свойственных её СФУУРММ-Формам), сразу же подпадает под неослабевающий контроль и руководство двух мощнейших Сил - Притяжения и Отталкивания (Симпатии и Антипатии), которые, структурируя сллоогрентную динамику Коллективного Разума данной ОДС-Сущности, качественно воздействуют на все фрагментированные Самосознания совершенно иначе, чем они действуют на нас с вами после проецирования их СФУУРММ-Форм (Формо-Творцами) в «личностное» Самосознание. Особый резопазон, проницающий собой эти антагонистические (дуальностные) Силы, способствует их одновременному как бы слиянию и разделению, объединению и разобщению, заставляя очень активно включаться либо в ту, либо в другую динамику происходящего и структурируя всё информационное пространство каждой из бесчисленных Сфер Творчества узкоспецифическими «психонациями» свойственных только ей качественных состояний (соответствующими изначальными параметрами возможных «переживаний», «ощущений»), что собственно и создаёт прекрасные и разнообразные условия для проявления разнокачественной «индивидуальной» динамики УУ-ВВУ-конгломератов во всевозможных «реализационных нишах».
12.13911. Здесь степень заинтересованности фрагментированного Самосознания или же, наоборот, степень его безразличия к качественной динамике определённого объекта или Идеи, ярко демонстрируемым перед каждой Формо-копией ОДС-Сущностью (Коллективным Разумом данной ОДС), непременно перевешивают в пользу одной из двух вышеупомянутых Сил, тем самым направляя динамику ФДО данной УУ-ВВУ-копии (перефокусировку) в режим пребывания, качественно более соответствующий её ВВУ-Конфигурации: или в низшие подразделения ОДС («стрессовые зоны»), или в средние и высшие её подуровни («реализационные ниши»). Этот «выбор» происходит следующим образом. В более качественных субстанциях средних и высших подуровней ОДС властвует только лишь одна из двух Сил, которую можно определить как Привлекательность (Симпатия, Притяжение), но она же, хотя уже и в более «извращённой» форме, присутствует в некоторой степени также и в низших подуровнях, где она противодействует динамике доминирующей там Силы Отталкивания (Антипатии, Отвращения). Не будь подобного влияния, противодействующего (а вернее, выравнивающего) динамику Сил Антипатии, последняя уничтожила бы любые Формо-копии, вовлекающиеся из соответствующих Сфер творчества в «стрессовые зоны». В самых низших подуровнях 0-1-2-й мерностей, где эта Сила действует наиболее интенсивно, Энергии Отвращения и Антипатии - в буквальном смысле слова - «крушат», «деформируют», «рвут» и «ломают» (а на самом деле, трансмутируют свойственные им Аспекты Качеств и перефокусируют в другие ВВУ-Конфигурации) попавшие туда Формо-копии, перепроецируя их фрагментированные Самосознания сначала в Формы У-УУ-ВВУ-Лоолгсов, а затем в Формы У-У-Протофсов. Каждый из этих процессов, качественно характеризующих совместную динамику этих двух Сил, специфически осуществляется в очень узком диапазоне проявления, мощно дифференцируясь по отдельным Направлениям синтетического творчества в каждой «нише» каждого из подуровней. Ноовременной же и сллоогрентный (мультиполяризационный) факторы, обеспечивающие всю творческую динамику Форм в ОДС, создают у «постороннего Наблюдателя» Иллюзию того, что обе эти Силы взаимодействуют между собой сразу во всём диапазоне проявления динамики ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем — от 1,0 до 4,0 мерности.  
12.13912. Как бы неприглядно не выглядели со стороны эти общетрансмутационные (синтетические) процессы, тем не менее, деструктивные Силы, осуществляющие их, нельзя причислять ни к варварским, ни к бессмысленно жестоким, точно так же, как, например, такие полезные и незаменимые в строительстве инструменты - молоток, топор или пилу - нельзя назвать садистскими только из-за того, что они просто хорошо приспособлены к выполнению своих функций, ради которых их и создали: стучать, рубить и пилить. В ОДС безусловной тенденцией всякой Формо-копии является стремление к привлечению к себе всего, что она способна привлечь из любого объекта, сходного с ней по энергоинформационной природе, и, таким образом, накапливая свою энергетику и мощь (то есть трансформируясь в УУ-ВВУ-конгломерат), приобретать всё больше и больше разнообразных возможностей для свойственного ей проявления. Если бы эта тенденция к притяжению подобного подобным доминировала абсолютно везде (в том числе и в низших Уровнях), то СФУУРММ-Формы «Зла», во всех его неисчислимых субъективных проявлениях, наподобие вируса, мощно распространялись бы по всем Сферам Творчества, а в более качественных (в большей степени синтезированных) Уровнях вместо Порядка Света доминировала бы динамика Хаоса.
12.13913. Здесь я снова хочу напомнить вам о том, что на самом деле в синтезированных энергоинформационных взаимосвязях, субъективно проявляющихся через инерционные «формообразующие» процессы, обе эти тенденции уже абсолютно взаимоуравновешены: в каждом из якобы «созидательных» моментов в любой части скррууллерртной системы всегда потенциально присутствует динамика якобы «разрушения», соответствующая интенсивности и качественности последующего инерционного якобы «созидания», и наоборот. Но сейчас вы должны понимать, что ВСЁ УЖЕ изначально ЕСТЬ (как в Формо-системах, так и в ОДС), и поэтому ни о каких «созиданиях» и «разрушениях» ни в одном из Уровней Энерго-Плазмы не может быть и речи: здесь (как и в любом из абзацев «ИИССИИДИОЛОГИИ»!) речь идёт только о непрерывной инерционной динамике перефокусировок Самосознания того или иного  типа из Конфигураций качественно одних Форм в Конфигурации качественно других Форм. Сами же Формы никуда не «смещаются», а вечно остаются («были», «есть» и «будут») структурирующей сллоогрентной частью свойственных им энергоинформационных структур. Пытаясь передать вам любую Информацию в более доступной Форме, я очень часто «опускаю» эти моменты, подразумевая, что уже не раз объяснял вам это, поэтому вы никогда не должны об этом забывать и моделировать в своём Самосознании всё, сказанное мною, лишь с позиции ОДНОВРЕМЕННОГО СУЩЕСТВОВАНИЯ ВСЕГО, а не с позиции иллюзорной возможности что-то «создать» или что-либо «разрушить».
12.13914. Итак, эта тенденция к возрастанию степени качественности несовершенных Форм в низших подуровнях ОДС регулируется благодаря преобладанию в динамике их ФДО Сил Отталкивания над творческой динамикой Сил Притяжения. Когда ФДО УУ-ВВУ-копии, отражающей в своей ВВУ-Конфигурации параметры какой-нибудь низменной страсти или желания, проецируется в «стрессовую зону», то он тут же привлекается к ФДО другой Формо-копии такого же качественного подуровня, в результате чего быстро возникает тенденция к поглощению ФДО более слабой Формы более мощной ФДО-динамикой более сильной Формы, что сразу же вносит ощутимый обоюдный диссонанс в образованную динамику их совместных вибраций, вследствие чего они оказывают друг на друга взаиморазрушающее воздействие. Таким образом, вместо объединения и слияния, их ФДО действуют друг на друга аннигилирующим образом, благодаря чему вся деструктивная динамика Форм, реализующихся в несовершенных подуровнях, держится в определённых, уравновешивающих друг друга, соотношениях. 
12.13915. Хочу особо отметить, что известный всем практикующим экстрасенсам Принцип возвратной психической динамики также построен на силе генерируемых «человеком» Мыслей и Чувств. Он гласит, что всякая динамика направленных несовершенных переживаний должна неминуемо привести к самоотрицанию и возврату к источнику этих переживаний всей, вложенной в неё, психической Энергии. И лишь только в том случае, когда эта динамика переживаний, направленная «вовне», не разовьётся (у «объекта», испытывающего на себе её воздействие) до своего естественного максимума или если она будет подпитываться за счёт аналогичных ей по качеству психизмов (продуцируемых, излучаемых под влиянием данной «психической атаки» самим же «объектом»), этот возвратный «удар» может не осуществиться в полной мере. Это означает, что любое негативное психическое воздействие на кого-то (мыслечувственный посыл, слово, желание мести) может не возвратиться к своему источнику (тому, кто его генерирует) лишь только в том случае, если тот, на кого направлена эта атака, сам также (или ещё более мощно!) является генератором таких же низших вибраций, а значит, и магнитом для них, постоянно привлекающим из индивидуальной ОДС своего Самосознания идентичные по качеству СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты. 
12.13916. Но поскольку ближайшей ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системой к источнику любого психического негативного воздействия является только лишь его индивидуальная ОДС, то ни о каких «внешних» объектах и «внешних ударах» просто и речи быть не может: каждый из вас живёт лишь в «собственной» Формо-системе Миров (в «своём» индивидуальном Мире) и в «собственной» ОДС. Всё, что вы якобы психически направляете (инерционно проецируете) на кого-то другого, не происходит в каком-то «внешнем» Пространстве, а осуществляется только в вашем индивидуальном Мире и соответствующим образом тут же активизирует в «нишах» «вашей» же ОДС СФУУРММ-Формы не чьих-то «чужих», а только ваших «собственных» (то есть когда-либо дифференцированных  посредством вашего «личностного» Самосознания) УУ-ВВУ-конгломератов, которые мгновенно подключаются к свойственной их содержанию динамике и мощно усиливают в перефокусировочной динамике вашего Самосознания образовавшиеся деструктивные тенденции. И чем дольше вы будете пребывать в этом саморазрушающем психическом состоянии, тем ещё сильнее будете злиться, поскольку к этому перефокусировочному процессу будет притягиваться всё больше и больше ФДО ваших негативных СФУУРММ-Форм, принадлежащих «вашим», а не чьим-то «чужим», СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератам. В результате «взаимоналожения» друг на друга похожих волновых Конфигураций множества СВУУЛЛ-ВВУ-Форм, возникнет эффект модуляции — мощного усиления деструктивного состояния.
12.13917. Весь этот лавинообразный деструктивный процесс инерционных перефокусировок из более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций во всё менее и менее качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации «обрушится» ни на кого-то другого, на кого вы злитесь, а будет активно осуществляться только лишь в информационном пространстве вашего собственного Самосознания, - в особенности, если объект ваших негативных переживаний ничего не знает о них и продолжает относиться к вам либо позитивно, либо нейтрально. Когда же он узнает о вашем негативном к нему отношении, то и в этом случае к нему от вас ничего не «уйдёт»: если в его Самосознании также активны те же несинтезированные низкочастотные Уровни, что и у вас, то его Формо-Творцы в идентичной по отношению к вам психической реакции (мыслечувственном посыле, слове, устремлении к мести) также будут пользоваться не вашими УУ-ВВУ-конгломератами, а теми, что свойственны только лишь их собственным НУУ-ВВУ-Конфигурациям, которые активизируются в индивидуальной ОДС их «личностного» Самосознания. Все эти страшилки о «порчах» и «сглазах» - полнейшая ерунда, которая может «иметь место быть» в вашей Жизни только потому, что вы сами себя же (через соответствующие СФУУРММ-Формы, мощно активизированные в вашей «собственной» ОДС) и «самоглазите», и «самопортите», и «самозаговариваете», и даже «самопроклинаете».
12.13918. Всё, происходящее в Формо-системе Миров (то есть по сути - в соответствующих Сферах творчества индивидуальных ОДС «личностей» и существ, структурирующих ФПВ-ФДО-динамикой Формо-Творцов своих Конфигураций данную Формо-систему), неминуемо и мгновенно отражается в общей творческой динамике УУ-ВВУ-конгломератов всех остальных Сфер ОДС, потому что в любой момент инерционного осуществления любого события или явления, в соответствующих подуровнях Сфер творчества непрерывно дифференцируются УУ-ВВУ-копии этих событий или явлений. Когда какому-то событию даётся правильная оценка (то есть более истинная с позиций Формо-Творцов Подсознания), то в Самосознаниях других «личностей» тут же, после соответствующего клексования, дифференцируется множество других Формо-копий этого события, отражающих своими ВВУ-Конфигурациями эту же, более правильную (на данном «этапе»!), оценку и, следовательно, в огромной степени повторяющих ВВУ-Конфигурации прежде реализованных и дифференцированных кем-то (правильных) Формо-копий. Все они не антагонизируют и взаиморазрушаются, как в случае с низкочастотными Формо-копиями, а наоборот, притягиваясь друг к другу, сливаются в один УУ-ВВУ-конгломерат, тем самым взаимодополняясь и усиливаясь одновременно. Именно за счёт этого (потому что альтруистичная и позитивная жизненная позиция всегда является более правильной и истинной, чем эгоистичная и негативная!) осуществляется и устойчиво закрепляется в Самосознании «личности» механизм перефокусировок во всё более и более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации.
12.13919. Но если какому-либо событию или объекту даётся неправильная оценка (опять-таки, с позиций Совести или более качественных Знаний), то в ОДС также дифференцируются множество Формо-копий, ВВУ-Конфигурации (СФУУРММ-Формы) которых будут весьма отличны и антагонистичны по отношению к содержанию Формо-копий самого события или объекта, или по отношению к уже данной кем-то более правильной оценке. А поскольку Формо-копии правильной и неправильной оценки относятся к одному и тому же событию или объекту, то они на базе этой СФУУРММ-Формы также взаимопритягиваются, но не взаимоусиливаются, как в первом случае, а - из-за мощного различия в типе вибрации - начинают диссонировать и взаиморазрушаться. В результате этого в динамике Формо-системы Миров получают возможность проявляются именно те из них, СФУУРММ-Формы которых смогли самоорганизоваться в более мощные УУ-ВВУ-конгломераты.
12.13920.  Именно этим аннигиляционным процессам и подвержены сейчас все энергоинформационные структуры Континуума нашего с вами обитания, - потому что одним и тем же событиям, явлениям и объектам миллиардами «людей» даются совершенно противоположные оценки. Поэтому, чем большее количество «людей» данной субъективной Реальности будут руководствоваться в своём жизненном творчестве более достоверными и качественными Знаниями, тем ощутимее будет проявляться в индивидуальном Мире каждого из них более качественная динамика высокочувственного Интеллекта и высокоинтеллектуального Альтруизма, которые являются главными признаками высокоразвитой человеческой цивилизации, к реализации в которой мы с вами устремлены. В противном же случае, соответствующие Интерпретации наших «личностей» инерционно перефокусируются во всё менее и менее качественные Формо-системы Миров, где и способы эгллеролифтивного эволюционного воздействия на структуры Самосознания также соответствуют качественности фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций: кровопролитные и жестокие войны, глобальные катаклизмы, голод, лишения, тоталитарные сообщества, повальный религиозный фанатизм, расовая дискриминация и прочее.  
12.13921. Если рассматривать работу пары Сил - Симпатии и Антипатии - именно в таком аспекте, то вам тогда станет понятен такой афоризм: «Ложь - это убийство в нашем мире, и самоубийство в мире Желаний». «Зло» и злонамеренная ложь могут действительно погубить любое доброе дело или довести до «Смерти» любого «человека», если их часто повторять и если они достаточно сильны на ментально-чувственном уровне Восприятия. Но и наоборот, если искать доброе и позитивное (то есть каким-то образом стимулирующее процессы нашего духовного развития) даже в самой отвратительной проявленной форме «зла», то этот приём может со временем превратить относительное «зло» в относительное «добро», а несомненную «Тьму» в большее подобие «Света». Если психоинформационная СФУУРММ-Форма Добра, целенаправленно созданная для уменьшения и нейтрализации какой-то СФУУРММ-Формы «Зла», сама по себе слаба и одинока, не находит активной поддержки в динамике Самосознания достаточно большого количества «людей» данной субъективной Реальности, то она не будет иметь никакого эффекта и сама уничтожится этой же СФУУРММ-Формой «Зла»; но если СФУУРММ-Форма Добра сильна и часто не только повторяется, но и активно реализуется множеством людей через свойственные ей действия (альтруистичные поступки, Выборы), то стремительно наполняя свойственными ей УУ-ВВУ-конгломератами информационное пространство фоторедуксивного Эфира, она будет иметь разрушительный для СФУУРММ-Форм «Зла» эффект и станет для нас с вами тем механизмом, который позволит всем её носителям постепенно перефокусироваться в Формо-системы Миров, где данная СФУУРММ-Форма имеет неоспоримое преимущество в жизненном творчестве всего человеческого сообщества. Это происходит не благодаря лжи или отрицанию «Зла», а путём поиска Добра в каждом из деструктивных проявлений пока ещё несовершенных Форм.
12.13922. Позволю себе привести один интересный пример-иллюстрацию на эту тему. В 70-х годах прошлого века медицинский мир облетела будоражащая новость о том, что американский музыкант Норман Казинс вылечил себя сам от сложного заболевания – коллагеноза, переходящего в болезнь Бехтерева, при котором  разрушаются соединительные ткани всего организма, и не было ни одного случая выздоровления, так как поражался практически весь организм. Дело в том, что причиной болезни, по словам лечащего врача, могло послужить достаточно серьёзное отравление тяжёлыми металлами, и, учитывая, что обезболивающие лекарства (да и все остальные), в большом количестве принимаемые при таком диагнозе (от сильнейшей боли во всём теле больной становится неподвижным), могли привести к ещё большей интоксикации организма, пациент решил от них отказаться. Но что же он делал с болью, ведь врачи, кроме медикаментов, способствующих дальнейшему отравлению, не могли предложить ему больше ничего утешительного?.. Он просто смеялся! Да-да, он постоянно находил для себя причины, чтобы громко смеяться! Узнав о воздействии положительных эмоций на активизацию биохимических реакций в организме, Казинс на свой страх и риск «прописал» себе смехотерапию: гомерический смех от просмотра юмористических фильмов и программ, по несколько часов в день. И это, действительно, не только помогло ему справиться с болью, восстановить сон и остановить интоксикацию организма, но и оказало устойчивый противовоспалительный эффект, который и был зафиксирован путём анализа СОЭ (скорость, с которой оседают эритроциты - она обычно прямо пропорциональна силе воспалительного процесса) непосредственно перед «сеансом» смеха и через несколько часов после него, - каждый раз показатель снижался. Таким образом, оказавшись в очень затруднительном положении, музыкант не впал в отчаяние, не обозлился на ситуацию и врачей, которые не смогли ему помочь, а просто переключился на положительные Эмоции, на СФУУРММ-Формы позитивного отношения к Жизни, что в итоге укрепило его Веру и помогло в результате справиться с, казалось бы, совершенно неизлечимым недугом.
12.13923. Вообще, в ноовременных структурах ОДС практически повсеместно и очень активно присутствуют не менее парадоксальные ситуации, а абсолютно всевозможные, -  с точки зрения «человеческой» логики, - лишенные какой бы то ни было рациональности, согласованности, всяческого здравого смысла, а также наличия причинно-следственных связей, «материальности», Времени и Пространства в том смысле, как мы с вами это привыкли понимать. Это - Уровни «жизнетворчества», в которых действуют и взаимодействуют друг с другом пары активных противоположностей и в сверхсубъективной динамике которых сильнее всего чувствуется непреодолимое притяжение всех «великих дуальностей». Прежде всего, взаимодействие имеет место между фрагментированным Самосознанием (СФУУРММ-Формой) и его субъективной Формой выражения (ВВУ-Конфигурацией), а также между ними и Самой ОДС-Сущностью. Здесь СФУУРММ-Формы «Тьмы» взаимодействуют со СФУУРММ-Формами «Света», «Добро» - со «Злом», «Удовольствие» - с «Болью», «Бедность» - с «Богатством», которые, постоянно и безжалостно, субъективно и «персонально», в самых разнообразнейших и не подвластных нашему Воображению Формах извечно выясняют между собой отношения и непрерывно сводят друг с другом «личные» счёты. 
12.13924. ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-система нашего Самосознания - это тонкоспектральная, многогранная и многомерная энергоинформационная «копия» одновременной сллоогрентной динамики всех ирккуллигренных Формо-систем Миров, находящаяся как бы несколько «не в фокусе» с системами Восприятия фокусируемых Нами «личностей» и отличающаяся от «материальных» Миров не только большей динамичностью, неопределённостью, пластичностью и изменчивостью Форм и пейзажей, но и многим, очень многим другим, чему нет даже приблизительного сравнения в привычных наших Представлениях, поскольку это — наследие творчества фрагментированных Самосознаний УУ-ВВУ-конгломератов, инерционно и одновременно проявляющихся в Формо-системах Миров сотни тысяч и даже миллионы лет «тому назад». Это вместилище неисчислимого множества Формо-копий неповторимых жизненных Сфер творчества, имеющих только свои Формы проявления и индивидуальные особенности для самореализации. Каждая из них обладает своим и только своим неповторимым разнообразием свойств и спецификой их проявления.
12.13925. Специфическую многомерную «кривизну» информационного пространства ОДС, структурированного узкоспециализированными Сферами творчества (качественными подуровнями), можно условно сравнить с многомерным вариантом ленты Мёбиуса (получающейся при склеивании двух её противоположных, повёрнутых относительно друг друга на 180 градусов, концов и приобретающей в результате поразительное качество односторонности, - разумеется, в «геометрическом» понимании этого слова, потому что трудно представить более разностороннюю фигуру: двигаться по ней можно бесконечно, естественным образом переходя с «наружной» стороны на «внутреннюю», не пересекая края), частотно смещаясь в которой любой Фокус Дуального Отражения в состоянии одновременно воспринимать как «наружную», так и «внутреннюю» части этой многомерной пространственной «кривизны» и может перепроецироваться из «внутренних Сфер» (творчества) в одну из бесчисленного множества «наружных Сфер», потому что на самом деле нет ни тех, ни других, а есть только одно общее информационное пространство, только неким особым образом «искривлённое».
12.13926. Своеобразным многомерным аналогом, только уже сферы Мёбиуса, является Форма Дуплекс-Сферы - «шар в шаре», а вернее - «шар в сфере». Чтобы более наглядно представить себе эту «конструкцию», вообразите обычный бублик (тор), а лучше – «энергетический», слегка скрученный вдоль окружности, и начните в своём Воображении «сжимать» его до «состояния точки». При таком «сжатии», следуя дальнейшей инерционной динамике, «внутренняя» (информационная) «часть» этого «бублика» начнёт произвольно проворачиваться вокруг этой самой «многомерной точки» в направлении к его «наружной» (энергетической) «части», замыкаясь на себя и образуя в итоге «шар». А края условно «наружной» части - тоже как бы «сомкнутся» друг с другом, «формируя» в итоге более «объёмный» второй «шар». Это и будет условно «сфера в Сфере», или то, что я формально подразумеваю под выражением Дуплекс-Сфера, при этом на «срезе» этой «конструкции» мы «увидим» изображение прародителя символа бесконечности – ленты Мёбиуса, как бы состоящей из двух «восьмёрок» - меньшей и большей).
12.13927. Приведу ещё одно описание, чтобы вы лучше разобрались с этими сложными понятиями.  Если представить, что края ленты очень широки и изогнуты в ширину так же, как лента Мёбиуса в длину и соединены между собой, - то и получится сфера Мёбиуса, которая как бы «вывернута наизнанку». Двигаясь по её «внешней стороне», можно, не пробивая её «стенки», попасть «внутрь» сферы. Эта фигура примитивно демонстрирует вариант сферы в состоянии четвёртой мерности (хотя на самом деле это даже схематично не отражает оригинальную динамику формоструктур в условиях четвёртого измерения). Ещё Эйнштейн предполагал, что наша Вселенная имеет именно такой вид, форму - такое «тело». Причём «материальная» Вселенная, считал он, — это не то пространство, что будет «внутри» этой сферы, а та плоскость («плёнка»), из которой «скручена» эта диковинная сфера. Современные учёные, представляющие нашу Вселенную в виде «двойного», особым образом скрученного (больше похожего на улитку) «бублика» (так называемой бутылки Клейна, модель которой в трёхмерном пространстве можно увидеть, особым образом склеив две ленты Мёбиуса), - с ним согласны. То есть они утверждают, что наша Вселенная не бесконечна, а в такой же степени безгранична, как сфера Мёбиуса. И хотя я с этим категорически не согласен (с огромным количеством Представлений!), но всё же привожу эту Информацию для вашего с ней ознакомления.
12.13928. Надеюсь, теперь вам стало более понятно, что конфигурация многомерной «cферы Мёбиуса», схематично имитирующей нам состояние любой из Дуплекс-Сфер ОДС, находится КАК БЫ между «перпендикулярно» (условно, конечно же)  «взаимопересекающимися» Векторами разнокачественных Направлений развития (вариантов перефокусировок, возможных для каждой из Форм) в Формо-системах Миров (качественных характеристиках Пространства-Времени) и свойствами каждой из Сфер творчества ОДС, охватывая всю «материальную» Вселенную в каждом из её низших диапазонов мерностей (с «нуля» до ±4,0) в форме особым образом искривлённого энергоинформационного «бублика» (да простят меня Формо-Творцы за столь примитивное, но вынужденное сравнение!). 
12.13929. И если динамика Фокуса Дуального Отражения Самосознания «персонифицированной» УУ-ВВУ-копии, на частоту которой вы настроитесь в вашей глубокой Медитации, начнёт частотно смещаться по «внутреннему» информационному пространству этой Сферы и сможет совместиться с этой её «центральной многомерной точкой», то через эту «точку» вы и сможете перепроецироваться совместной динамикой ФПВ био-Творцов и ФДО УУ-ВВУ-конгломерата, привлечённого ими, в «наружное» информационное пространство другой Сферы, перефокусировавшись, таким образом, из Самосознания фокусируемой Вами «личности» во фрагментированное Самосознание какого-то из УУ-ВВУ-конгломератов вашей индивидуальной ОДС, структурирующего конкретную Сферу творчества ОДС (запомните, пожалуйста, эти тождественные связи: индивидуальный Мир – «реализационная ниша»; субъективная Реальность – «резонационные стрессовые зоны» (структурируют все уровни ОДС); Формо-система Миров – Сфера творчества ОДС). Фокусируясь фрагментированным Самосознанием УУ-ВВУ-конгломерата в свойственной ему Дуплекс-Сфере, вы сможете одновременно наблюдать (в ОДС «наблюдать» означает «одновременно быть и наблюдателем, и наблюдаемым объектом») весь данный диапазон ОДС как «снаружи», так и «изнутри», то есть будете иметь возможность видеть и Форму любого объекта, и его, так сказать, «внутреннее содержание» - СФУУРММ-Форму.
12.13930. На этом примере вы ещё раз можете убедиться в том, что ВСЁ ЕДИНО и все многочисленные и многоплановые Реальности окружающего нас Космоса созданы единой Энергией определённых типов и структурно отличаются друг от друга только лишь длиной образующих их волн. Длина волны, которая напрямую связана с частотой потока энергоинформационного сигнала - это ключ ко всем Тайнам и Мирам «материальной» Вселенной. Зная длину волны или частоту проявления объектов в любой из субъективных Реальностей и, конечно же, обладая в своём Самосознании какими-то из её «энергетических параметров» (то есть определённой частотой вибраций каких-то энергоинформационных ресурсов),  можно практически беспрепятственно проникать в эту Реальность УУ-ВВУ-конгломератами тех Уровней своего Самосознания, которые соответствуют данной частоте, независимо от того, в какой Галактике или даже Вселенной данная Реальность имеет возможность быть проявленной.
12.13931. Кроме разницы в длине волн, каждое из измерений Пространства-Времени ирккуллигренных Реальностей «отделено» от соседнего также и разнокачественной динамикой бесчисленных Направлений «дуальностных сфероповоротных радиусов» (СФООККР ‡‡‡‡), образованных, в свою очередь, суммарной динамикой «девяностоградусных углов поворота» между любой разновидностью энергоинформационно нерасторжимой пары: Мира и его «антимира», Формы и её «антиформы». Именно наличие этих ноовременных «поворотных моментов» между Формо-системами Миров двух типов, является главной причиной того, что Миру каждого типа (ГЛЭИИЙО-мерность) соответствует и Антимир конкретно своего типа (УДДВОО-мерность), то есть условная схема каждой Формо-системы Миров выглядит в каждом из возможных Направлений развития как многослойный «пирог»: … - СФООККР - Мир - Антимир - ... - ... - СФООККР - Мир - Антимир (следующей мерности) - ... - ... - СФООККР - Мир - Антимир (следующей мерности) - ... и так далее, одновременно и дувуйллерртно по всем синтетическим Направлениям Бесконечности (под знаком «... - ...» мною подразумевается наличие в скррууллерртной системе Энерго-Плазмы бесчисленного множества других разнокачественных взаимосвязей данной энергоинформационной системы с такими же системами Коллективных Разумов других типов всего множества Вселенных).
12.13932. Итак, давайте подытожим: каждое измерение Пространства-Времени отделено от Реальностей других мерностей лишь только длиной волны и энергопараметрами движения частиц, образующих динамику Энерго-Плазмы соответствующих данным показателям типов. Мне все эти невообразимые измерения напоминают больше «пространственную» нотную тетрадь, исписанную множеством различных нотных композиций, каждая из которых - из-за разницы в длине волны - имеет лишь только своё особое звучание. Кто хоть немного знаком с игрой на фортепиано или пианино, тот знает, что у этих инструментов имеется семь белых (восьмая — начало следующей октавы) и пять чёрных клавиш, которые и позволяют воспроизвести полноценную хроматическую звуковую гамму. Причём, между каждой из соседних нот находится двенадцать гармонических частот, или обертонов. Именно по этому Образу я и назвал вибрационные Уровни Третичной Энерго-Плазмы План-Обертонами.
12.13933. Надо отметить, что любая динамика любого из Миров Формо-системы не смогла бы состояться без той конкретной информационной основы, которая специфически сконцентрирована в бесконечном множестве «реализационных» разнокачественных «ниш» ОДС. Каждая «ниша» - это фактически энергоинформационная Суть творческой динамики какого-то из УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующего Самосознание множества конкретных «личностей» и непрерывно проецирующего в эту «нишу» (из сллоогрентной ВЭН-динамики) свойственные только ему УУ-ВВУ-копии (напомню, что каждый из конгломератов ОДС структурирован ВВУ-Конфигурациями Формо-копий бесчисленного множества «реализационных ниш»). В проявлении любого из Стерео-Типов (НУУ-ВВУ-Конфигурация) не было бы смысла, если бы не наполняющая его энергоинформационная Суть, синтезированная воедино в определённую разнокачественную, но, вместе с тем, устойчиво целостную Форму, структурированную разноуровневыми вибрациями Энергии ВВУ-Формаций (ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов) и ВВУ-Информации (ВВУ-Конфигурации СЛУИ-СЛУУ-Творцов - УУ-ВВУ-Форм и их Формо-копий). 
12.13934. Точно так же, ни одна из бесконечного множества УУ-ВВУ-Форм не смогла бы хоть как-то проявить себя в Формо-системе Миров, не будь у неё того, без чего просто нельзя обойтись в творческой реализации любого вида — той Формы Энергии, которая объединяет некоторый разрозненный объём ВВУ-Информации в единую сллоогрентную динамику и энергетически обеспечивает необходимой инерционной динамикой сам процесс энергоинформационного взаимообмена между ФДО УУ-ВВУ-Формы и ФДО всех её УУ-ВВУ-копий; между ФДО УУ-ВВУ-копий и ФПВ объектов их «фрагментарной персонификации» (Формо-Творцами «личностных» Самосознаний); между ФДО УУ-ВВУ-Формы и ФПВ множества других «личностей» данной Стерео-Формы, в Самосознаниях которых она одновременно проявляется из ВЭН.
12.13935. Чтобы обе эти системы– вы уже поняли, что я говорю о Формо-системе Миров и О-Д-системе - существовали и могли дополнять друг друга, они не могут быть идентичными и каждая должна иметь в себе то, что объективно не в состоянии иметь другая. Это взаимодополнение и осуществляется такими свойствами Формо-систем Миров, как электромагнетизм и гравитация которые привязывают их проявление к специфической инерционной динамике конкретных Временных Потоков, - и компенсирующими такую объективную зависимость первых специфическими «электромагнитными дисполярностями» и «гравитационными дискретностями» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем (я уже достаточно подробно описывал, что это такое). ВЭН-динамика, сллоогрентно воспроизводимая в структурах Самосознания каждой «личности», представляет собой объединённую инерционную динамику всех свойств Формо-систем Миров, скрупулёзно «вписанную» в ноовременные информационные свойства ОДС, где нет ни гравитации, ни Времени, ни Пространства, ни даже Формы (в нашем её понимании), а есть лишь индивидуальные Представления обо всём этом, характерные для каждой из УУ-ВВУ-копий: СФУУРММ-Формы (субъективная Информация) о «времени», конкретных свойствах «пространства», «форме» и так далее.
12.13936. Во фрагментированном Самосознании ни одного из УУ-ВВУ-конгломератов нет абсолютно ничего такого, что хоть как-то напоминало бы то Знание, которое  я вам сейчас пытаюсь передать: об ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах и Формо-системах Миров, о нашей с вами Жизни и об их «индивидуальной жизни», и всего прочего, касающегося «их» и «нас» (за исключением, конечно, тех высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов, Формо-копии которых ежемгновенно дифференцируются при ВЭН-«распаковках» в разнообразные «ниши» из моей и из ваших структур Самосознания, но эта Информация фактически относится уже к ФЛУУ-ВВУ-модулям и проецируется ими в высокочастотные ФЛУУ-ВВУ-дубли), поэтому они «считают», что всё их окружение - это нормальный и реальный мир, с определёнными качествами и правилами, которые они стараются по-своему исполнять и в котором они живут «как личности», потому что эти СФУУРММ-Формы присущи Опыту, непрерывно проецируемому в их фрагментированное Самосознание Формо-Творцами мозга существующих в Формо-системе Миров «личностей»: что-то можно делать, что-то нельзя, что-то можно проявить, а что-то - нет...
12.13937. Поэтому они не летают (правда, не все) и не перемещаются в информационном пространстве мгновенно (опять-таки, не все), хотя вполне могли бы это делать из-за отсутствия сил гравитации и самого пространства в нашем понимании. Они по-прежнему раскрывают рот, чтобы что-то сказать, хотя это не имеет никакого значения, так как все они общаются лишь телепатемами (образно), поскольку никакого воздуха, в нашем понимании, в ОДС тоже нет, а есть только Информация о том, что «воздух должен быть», причём, учёные могут дотошно исследовать и его «состав», так как Представления об этом постоянно пополняются Формо-копиями живых «личностей». Если кто-то из них забывает, что «в конце дня должна наступить ночь», то день — индивидуально для него! - может продолжаться целую вечность, а когда об этом вспоминается, то тут же приходит сумрак, а затем темнота с мерцающими звёздами на небе, месяцем и прочей атрибутикой индивидуальных Представлений о том, какой должна быть «ночь». «Новый день» наступает автоматически, в силу наличия в Самосознании любой Формо-копии абсолютной уверенности в том, что он просто не может не наступить. Достаточно только какой-то из УУ-ВВУ-копий чуть-чуть изменить (в свойственном ей диапазоне) частоту вибраций своего Самосознания, как любая её Мысль или Представление о чём-то, например, о какой-то погоде, каком-то конкретном объекте или субъекте, незамедлительно начинают реализовываться и изменяться, в зависимости от направления её текущей Мысли или Желания.
12.13938. Так как базовое содержание ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, информационно обеспечивающих сллоогрентную динамику «человеческих» Формо-систем Миров, является составляющей общего электромагнитного Поля-Сознания ГРЭИЙСЛИИСС (нашей Планетарной Сущности), то они взаимосвязаны с её географическими зонами, а значит, с такими понятиями, как континенты, страны, острова, тропики, прерии, муссоны и пассаты; со сменами дня и ночи, с движением Луны, Солнца и звёзд на небе, с утренними рассветами и вечерними закатами; с условиями проживания, местными традициями и национальными обычаями, - хотя, в целом, ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы не привязаны к многочисленным «Глобусам проявления» конкретных Космических Сущностей, которых мы называем Планетами или Звёздами. Они имеют очень динамичные взаимосвязи друг с другом, в них существуют УУ-ВВУ-конгломераты разных проявлений нашего существования, в том числе и человеческого, которое развивается на других Планетах.
12.13939. Есть один, непреложный для всех обитателей ОДС, принцип (о котором сами они даже не подозревают, поскольку он заложен в саму основу их существования — в ВВУ-Конфигурации): думать о чём-то, желать, представлять, воображать что-то - значит «быть этим». В более высокочастотных Уровнях ОДС-резопазонов, граничащих с четвёртой-пятой мерностями, можно совершать удивительные для нас вещи - не только видеть самого себя одетым в любую одежду, но также и приобретать любую внешность, возраст, форму, сразу же иметь то, что вы хотите, «быть» именно той «личностью», которой вы мечтаете стать. Надеюсь, что хотя бы эти факты смогут помочь вам понять величайшую Истину о силе ваших собственных субъективных Представлений о себе и других «людях», об условиях вашего существования, - помогут уверовать в мощь ваших Устремлений, реализационную ценность которых вы совершенно недооцениваете и не используете в любых ваших жизненных визуализациях!
12.13940. Все высокоорганизованные «персонифицированные» УУ-ВВУ-копии «людей» осознают себя только «людьми», в каких бы Формо-системах Миров ни пребывали их «личности». Я уже объяснял, что не называю ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы «Мирами» лишь только потому, что употребление одного и того же термина в отношении существенно отличающихся друг от друга Космических Сфер Творчества Формо-Творцов и Сфер творчества ОДС СЛУИ-СЛУУ-Творцов очень сильно запутало бы ваше понимание и значительно затруднило бы мне изложение многих сравнительных моментов между Жизнью «личности» и одновременным существованием дифференцированных частей её Самосознания — УУ-ВВУ-копий. С общеобзорной позиции стороннего наблюдателя, «ниши» высокочастотных уровней ОДС действительно выглядят как вполне нормальный «человеческий» Мир: на первый взгляд, кажется, что в нём можно вполне «по-человечески» жить, творить, общаться, реализовываться в направлениях, которые и вам самим, и многим другим, окружающим вас «людям», очень интересны. Да, диапазон творчества не настолько широк, как в нашем пространственно-временном Континууме, но во всём остальном присутствуют все характерные признаки самого реального Мира! Зато «там» не могут жить бок о бок, как сплошь и рядом у «нас», уже достаточно развитые, духовно устремлённые «люди» и подонки, негодяи, террористы, убийцы и прочие Формы Самосознаний несовершенных типов, которыми кишмя кишат специализированные «стрессовые зоны». 
12.13941. Хотя и здесь, и «там» в основе заложена одна и та же Информация, одни и те же Представления, разница только в возможностях реализации каждой Формы в более широком или более узком диапазоне Синтеза Аспектов Качеств.  Нам с вами — со стороны — всё, происходящее в ОДС, показалось бы каким-то мудрёным, запутанным, усложнённым и неорганизованным, и всё только потому, что у них намешано множество их индивидуальных Представлений, причудливо и удивительно скомпонованных из СФУУРММ-Форм разных времён и эпох. Но это, повторяю, чисто внешнее впечатление и оно никак не может быть достоверным, поскольку в индивидуальном восприятии УУ-ВВУ-копий в один и тот же момент может происходить абсолютно иная динамика СФУУРММ-Форм, чем в «общем плане», неустойчиво синтезированном из общих Представлений всех обитателей «ниши». Причём, все УУ-ВВУ-копии, в системах их узкоспецифических Представлений о себе, тоже являются такими же «биологическими» и «плотноплазменными» (конечно же, условно!), как и мы с вами, то есть грубо говоря, их «тела проявления» - по их незыблемому убеждению - тоже состоят из «таких же» мышц, костей, органов и всей прочей биологической массы, которая характерна и для нашего организма.
12.13942. И Формо-копии «личностей», которые в наших Мирах являются врачами, смело «орудуя» хирургическими инструментами в теле «больного», находят там абсолютно всё, что они хотят там найти, ну и, конечно же, всегда вылечивают своих пациентов, так как профессиональное честолюбие не позволяет им даже допустить, что они не смогут справиться с какой-нибудь «болезнью». Ведь образующие их СФУУРММ-Формы, на базе имеющегося у них жизненного Опыта, формируют в их фрагментированном Самосознании абсолютную убеждённость в том, что их собственный или чей-то чужой организм должен состоять конкретно из того-то и того-то, что для того, чтобы нормально жить, надо питаться пищей, которая переваривается и даёт необходимую биоэнергию (вместе с тем, конечно, что получается в результате необходимых процессов обмена веществ и «жизнедеятельности организма» - в виде каловых масс, мочи, пота и прочих выделений). И всё это «имеет место быть», потому что иного они себе просто не представляют! Однако,  те из них, кто об этих «правилах» однажды по какой-либо причине забывают, больше ни о чём подобном и не вспоминают - я бы даже сказал проще: «не парятся» - не переживают насчёт удовлетворения своих многочисленных потребностей и приобретения таких, казалось бы, необходимых вещей, без которых многие другие свою жизнь просто не мыслят! 
12.13943. То же самое касается и «представителей» всех остальных профессий: строителей, архитекторов, трактористов, животноводов, земледельцев, рабочих фабрик и заводов, спортсменов, писателей, философов и учёных (правда, только интеллекта среднего уровня, поскольку СФУУРММ-Формы одарённых и гениальных учёных отражаются уже через динамику ФЛУУ-ВВУ-дублей), представляющих различные направления науки, культуры, производства, политики, социума и много другого. Всё в их Представлениях остаётся на прежнем уровне понимания, характерном для «личностей», проявляющихся через них в Формо-системе, ничто существенно и сразу не меняется ни в них самих, ни в их привычках, ни в приобретённых профессиональных навыках, как и в окружающей их действительности, сформированной на информационной основе веками устоявшихся традиций и Представлений.
12.13944. Поэтому они вовсе не являются прозрачными, виртуальными или аморфными, как это могут себе представлять некоторые из вас, субъективно сравнивая их с «привидениями», довольно часто проявляющимися «из этих систем», «плотно структурирующих» наши Миры как бы «снаружи», а не «изнутри», как это может вам показаться на первый субъективный взгляд. «Призрачными и бесплотными» они выглядят только при проявлениях в наших Мирах, в силу специфической разницы между характерными вибрациями их Сфер творчества и ротационными Циклами наших Миров, из которых мы их наблюдаем, в силу «электромагнитно-дисполярной» и «гравитационно-дискретной» динамики их индивидуальных «реализационных ниш», из которых они могут проявляться лишь на очень ограниченное время, поскольку подвергаются мощному воздействию эффекта диссонанса, образующегося в результате имеющейся разницы в частоте между «нишей» и Формо-системой. Чем эта разница выше, тем труднее осуществить процесс проявления: для этого нужно создать в Самосознании очень мощный волевой импульс или же поддерживать степень своего проявления за счёт непрерывного забора психической энергии соответствующего качества, что наглядно демонстрируют нам некоторые из Формо-копий наших «ушедших» родственников, друзей и знакомых, всевозможные «полтергейсты», «барабашки», «домовые» и прочие низкочастотные СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты с их оригинальными реализациями.
12.13945. В зависимости от того, какой диапазон творческого манипулирования Энерго-Плазмой осуществляется УУ-ВВУ-конгломератами в ОДС, в таком же диапазоне возможны и их ограниченные проявления в окружающих нас Формо-системах Миров. В одних случаях, когда живые «личности» обладают высокоразвитым Самосознанием, но имеют какие-то непроработки (несинтезированные Уровни) в диапазоне первых шести ДУУ-ЛЛИ двух низших Центров, в соответствующих Сферах творчества проявляются их самые низкокачественные Формо-копии, поскольку УУ-ВВУ-конгломераты более высоких Уровней их Самосознания стали участниками «ниш» более качественных диапазонов ОДС. Проекции УУ-ВВУ-конгломератов более низких энергоинформационных диапазонов, например, из синтезированных средних и низших Уровней ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди, могут проявлять себя в наших Формо-системах Миров достаточно активно. Дело в том, что психические энергии, которыми они манипулируют здесь, не очень значительно отличаются по частоте и  плотности от тех энергий, которые образуют их подуровни ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. Поэтому в Жизни многих «людей» присутствуют такие, чисто субъективные, явления, как общение с низкочастотными Формо-проекциями оггулов и ксуллов (с «тем», что у нас принято называть «инкубами и суккубами»), аргорров и ллоллонов («лешими», «домовыми» и «барабашками» всевозможных разновидностей, а также с «полтергейстами» разных типов и прочим). Их активность находится на уровнях самых грубых энергий, самой низкокачественной творческой реализации, и в определённых состояниях «человек» может ощущать их присутствие не только как бы «энергетически», но и по характерным запахам, звукам, а также визуально и тактильно (на ощупь).
12.13946. Например, вы можете почувствовать, что «кто-то» очень тяжёлый сел рядом с вами на кровать - да так, что она даже прогнулась! - но вы никого не увидите при этом (кровать прогибается не от веса, а от естественного Представления Формо-копии о том, что она должна прогнуться); или «кто-то» невидимый прижал ваши ноги к постели и держит, чтобы напугать вас и «подпитаться» биоэнергетикой вашего состояния страха; или вы можете испытывать при этом состояние удушья, а на ощупь воспринимать «нечто», напоминающее либо «человека», либо «что-то» другое, с волосами или густой жёсткой шерстью, навалившееся на вас. Всё это - Формо-проекции в Формо-системы Миров реализационной динамики УУ-ВВУ-конгломератов самых грубых Уровней ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, пытающиеся за счёт нагнетания переживаний страха и ужаса, паники и беспомощности выудить из «людей» хоть что-то для своей энергетической «подпитки». Если это случается с вами, то только потому, что в вашем Самосознании есть ещё достаточно активные Уровни, в которых страх и ужас находятся в «запечатанном», подавляемом вами состоянии.
12.13947. Все эти «ужастики» не приходят к вам откуда-то «извне», а проявляются из вашей собственной ОДС, где вы их с детства «лелеете», боитесь к ним «прикасаться», тревожить, тормошить, делая вид, что этих состояний у вас нет. Но они есть и иногда прорываются в вас наружу в виде всевозможных «феноменов», отражающих ваши страхи и прочее наследие вашей невежественности. Избавьтесь от страха - и из вашей Жизни навсегда уйдут и «лешие», и «барабашки», и «полтергейст»! Избавьтесь от подавляемой вами «грубосексуальной» зависимости - и вас оставят в покое и «инкубы», и «суккубы»! Всё — в вас самих, ничего и «никого» чужого, не принадлежащего вам самим, в вашем Самосознании, информационно подпитываемом только вашей индивидуальной ОДС, нет и быть не может!
12.13948. Есть ещё один, очень интересный и важный, но до сих пор ни разу мною не затронутый, аспект существования ваших Формо-копий в ОДС. Вы уже знаете, что в процессе жизненного творчества узкоспецифическая динамика Фокуса Пристального Внимания «личности» может инерционно смещать общую качественную динамику её Фокуса Творческой Активности в Направлении развития, характерном для какой-то из Прото-Форм Коллективного Разума другого типа. Неважно, «умерли» вы где-то в данный конкретный миг вашего вечного Существования или нет, вы (вернее УУ-ВВУ-Формы, структурирующие фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации) «помгновенно» проецируете в ОДС свойственные им УУ-ВВУ-копии. Это всё, надеюсь, вам уже более-менее понятно. Но, поскольку предметом ваших фокусировок в данных Формо-системах Миров является биологический аналог диффузгентного НУУ-ВВУ-Формо-Типа ЛЛУУ-ВВУ-Формы, то в каждой из сллоогрентных частей скррууллерртной системы всегда потенциально присутствуют такие варианты сценариев вашего возможного развития, где выбираемые вами НУУ-ВВУ-Конфигурации дувуйллерртных групп Стерео-Типов содержат в себе уже достаточно большой энергоинформационный потенциал, характерный для динамики Фокуса Творческой Активности какой-то из нечеловеческих Прото-Форм. То есть большинство ваших, активно используемых в жизненном творчестве, СФУУРММ-Форм (Убеждений, Устремлений и Представлений) о Жизни и о себе уже достаточно сильно резонируют с какими-то из Уровней Коллективного Разума другого типа. Эти же СФУУРММ-Формы, в той же самой степени, характерны и для узкодиапазонных ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-копий, непрерывно проецируемых из Формо-системы в ОДС УУ-ВВУ-Формами вашего Самосознания.
12.13949. Что же происходит с ними в этом случае? Слушайте внимательно, это очень интересно! В ОДС, как вы уже знаете, всю «реализационную» основу «ниш» формируют устойчивые «индивидуальные» Представления каждой из Формо-копий о самой себе: каковы её СФУУРММ-Формы - таков и окружающий её «мир». Если в этих субъективных Представлениях имеются характеристики («фрагментарно» зафиксированные в памяти повадки, привычки, вкусы, предпочтения в чём-то и прочее), свойственные, например, Коллективному Разуму собак, то достаточно быстро (но не во всех «нишах», а только в тех подуровнях, где данные признаки в наибольшей степени проявлялись в Жизни «личности») изначально проявленный «человеческий» образ начинает тускнеть, меркнуть, ослабевать, постепенно замещаясь образом собаки. Сама Формо-копия этого процесса не осознаёт и не замечает, а  другие, окружающие её, Формо-копии, подсказать не могут, так как каждая из них, проявляясь во всеобщей массе, пребывает глубоко в индивидуальной «реализационной нише» и, собственно говоря, ничего «наружного» не видит, вернее, - только то, что желает видеть в своих узкоограниченных Представлениях.
12.13950. Эту, весьма интересную и очень поучительную, сюрреалистическую картину может наблюдать только самосознательный «исследователь», который, пользуясь «персонифицированными» Формо-копиями высокочастотных УУ-ВВУ-Форм, не осознаёт себя частью ОДС: множество бывших «человеческих» Формо-копий имеют пока ещё не завершённые образы самых разнообразных животных, продолжая при этом вести себя в соответствии с теми ситуациями и обстоятельствами, вкусами и привычками, которые «фрагментарно» зафиксированы в их памяти и непрерывно пополняются новыми характерными СФУУРММ-Формами их живых «личностей». Среди них есть и множество уже окончательно «переформатировавшихся» в зверей, птиц, различных домашних животных, которые совершенно не осознают этих визуальных изменений и чувствуют себя в своей «нише» по-прежнему очень комфортно и счастливо.
12.13951. Учитывая то, что между УУ-ВВУ-копиями и соответствующими им по качеству УУ-ВВУ-Формами, одновременно структурирующими (через ВЭН-динамику) Самосознания всех своих живых «личностей», существует постоянная психоинформационная связь, у меня есть достаточно веские основания полагать, что подобные визуальные перетрансформации, осуществляясь с большим количеством непрерывно проецируемых в индивидуальную ОДС Формо-копий, просто не могут не иметь определённого обратного влияния (реакции) на состояние УУ-ВВУ-Форм, «распаковываемых» самими «личностями», которые продолжают постепенно перефокусироваться в неосознанно выбранном ими Направлении развития. Поскольку влияние подобных Формо-образов с течением времени становится постоянным, то и сами УУ-ВВУ-Формы, «распаковываемые» Формо-Творцами в «личностном» Самосознании, начинают постепенно принимать образ конкретного животного, что, естественно, ускоряет сам процесс их перефокусировок в данном Направлении. Что это значит? Хорошо это или плохо? Может быть, это как-то связано «лично» с вами или нет? Судите сами! В скррууллерртной системе есть абсолютно все варианты ответов на любой поставленный вами вопрос…
12.13952. Эфирные структуры разных Миров, окружающих нас, и «ниш», окружающих их, могут очень сильно отличаться между собой и по частоте, и по своим качествам, поэтому наши органы Восприятия, чётко настроенные только на частоту нашей Формо-системы Миров, не могут видеть их Формы во всей полноте возможного проявления, свойственной их ВВУ-Конфигурациям, структурирующим их «ниши». Поэтому у них «там» всё точно такое же, как и у нас: и предметы твёрдые, и тела мягкие, и вода жидкая, и воздух газообразный, и небо звёздное, и солнце яркое, и деревья зелёные, и всё точно такое же, каким мы (и они как неполноценная, но часть нашего Самосознания) привыкли воспринимать и себя, и окружающую нас действительность. Всё то, что показывают в фильмах о возможностях «посмертного» существования: мол, можно передавать Мысли и Чувства на расстоянии, можно свободно летать, можно телепортироваться в любую точку пространства, можно испытывать то, можно делать сё, - это полная чушь, ерунда, и вы этому никогда не верьте. Нечто подобное становится возможным для вас только в более качественных Формах, структурирующих наиболее благоприятные для нашего развития «будущие» Формо-системы Миров.
12.13953. Подобное (и даже намного больше!) возможно также во ФЛУУ-ЛУУ-комплексах, опять же, наших, более совершенных, «будущих» Формо-систем «обитания», где перечисленные способности уже являются естественными свойствами более качественных аналогов НУУ-ВВУ-Форм; где мы уже имеем глубокий Опыт пребывания в этих состояниях, относимся к этому как к само собой разумеющемуся, - как к естественным нашим творческим проявлениям в окружающей Жизни. Эта Информация и этот Опыт остаются также базисными и для всего Творчества наших «будущих» ФЛУУ-ВВУ-Форм, наименее качественные из которых также будут и дальше продолжать последовательно отфильтровываться в соответствующие их Конфигурациям клеййды (высокочастотные аналоги «реализационных ниш»), многие из которых, конечно же, могут быть гораздо более качественными, чем Формо-системы Миров нашего с вами «нынешнего» биологического обитания. Но чтобы подойти ко всему этому, нам надо ещё столько в себе познать, преодолеть, искоренить, исчерпать, заменить, воспитать, усовершенствовать, радикально пересмотреть и глубоко переоценить!
12.13954. Все трёх-четырёхмерные Формо-системы Миров и здесь, и «там», в более качественном нашем «Будущем», формируются по одним и тем же Законам, которые абсолютно точно фиксируют в пространственно-временных структурах только то, что мы знаем, представляем, чувствуем и творчески отражаем в своём Самосознании, - только то, что уже стало нашим реальным Опытом. И если какими-то из «будущих» способностей мы не обладаем, то и используемые нашими Формо-Творцами УУ-ВВУ-конгломераты никак не могут обладать тем, Опыта чего (то есть характерных СФУУРММ-Форм) в их фрагментированном Самосознании просто нет.
12.13955. Так кто же или, вернее всё-таки, что же в «нас», в НУУ-ВВУ-Конфигурациях Самосознаний фокусируемых Нами «личностей» претерпевает весь этот объективный процесс, который мы субъективно определяем как «умирание»? Сразу же давайте договоримся, что главным признаком факта «умирания» для нас является вовсе не появление в какой-то из Формо-систем Миров безжизненного тела «личности» (трупа), а никак визуально не фиксируемый нами факт бессознательного освобождения непрерывно сменяющихся НУУ-ВВУ-Конфигураций вечно живой «личности» от возможности дальнейшего проявления в её Самосознании наименее качественной творческой динамики УУ-ВВУ-копий (за счёт интеграции в общую Конфигурацию Самосознания синтезируемого при этом Опыта). То есть условно «проходящими» через этот непрерывный процесс можно считать только те из бесчисленных «персонифицированных» Формо-копий, постоянно дифференцируемых в ОДС  УУ-ВВУ-Формами всегда живой «личности», качественный уровень реализационного творчества которых - по отношению к усреднённой частоте той Сферы жизнетворчества коллективного Сознания «человечества», в которой осуществляется проявленное существование данной «личности», - является в наибольшей степени заниженным.
12.13956. В Конфигурациях со слегка заниженным (по отношению к условному среднестатистическому Потенциалу данного коллективного Сознания данного «человечества») уровнем жизненного творчества в сценариях развития любой «личности» всё ещё возможны такие варианты незавершённого процесса «умирания», как «выход» из состояния клинической «Смерти», «пробуждение» после летаргического сна, «возврат» из состояния комы, «возвращение» Сознания вследствие проведённого искусственного дыхания, «естественный приход в себя» после продолжительной «потери» Сознания и другие специфические состояния, осуществляющиеся в скррууллерртной системе на грани - очень тонкой! - между Жизнью и «Смертью», с обязательной возможностью последующего возвращения творческой динамики «личности» к процессу осознанного продолжения своего Существования. 
12.13957. Участившееся появление в вашей Жизни этих и других критических ситуаций (тяжёлые болезни, аварии, увечья, череда бед, неудач, частые семейные ссоры, драмы и прочее) являются косвенным признаком того, что вам необходимо срочно - уже прямо сейчас! - начать радикально менять своё эгоистичное и потребительское отношение к другим существам и обстоятельствам на более позитивное и альтруистичное, сердечное и душевное, поскольку допустимый качественный диапазон, отделяющий частоту низкокачественных НУУ-ВВУ-Конфигураций фокусируемых Вами «личностей» от сценариев со «смертельными» для вас исходами, уже достиг возможного для данных конкретных НУУ-ВВУ-Конфигураций предела, а это означает, что такая ФПВ-динамика «личности», в Самосознании которой вы временно фокусируетесь, частотно сместилась к самой крайней «границе» возможностей, предусмотренных в данном сценарии для продолжения её дальнейшего биологического существования, и факт вынужденной «замены» Вами данной НУУ-ВВУ-Формы на чуть-чуть более качественную (то есть «Смерть») может произойти в любой момент.
12.13958. Здесь я должен также напомнить вам о том, что высокочастотные НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурации наиболее самосознательных «личностей», структурирующие (в качестве эгллеролифтивных факторов) Формо-системы Миров очень несовершенных Континуумов, также достаточно быстро вступают в тензорные отношения (протесты, непримиримое несогласие с произволом, принципиальное неприятие чего-то) с деструктивными проявлениями низкокачественной Творческой Активности окружающих их неразвитых «личностей» и властных структур, что провоцирует в биохимической деятельности их Формо-Творцов мозга мощный диссонанс, который обычно заканчивается перефокусировкой («Смертью») наиболее развитых «личностей» в сценарии, структурирующие Формо-системы более совершенных Континуумов. 
12.13959. Но снова должен подчеркнуть, что в любом случае, любая из ваших «Смертей» не имеет «лично» к вам, всегда (фактически - ВЕЧНО!) осознающим себя живыми, абсолютно никакого отношения, а отражается только на вашем «прежнем» окружении, которое, в силу разницы в частоте ротационных Сдвигов между вашим прежним сценарием развития и нынешним, не имеет никакой реальной возможности воочию убедиться в том, что кроме «вашего» трупа, наблюдаемого ими в других сценариях, есть ещё огромное множество вариантов вас живых (без кавычек), ничего не подозревающих о том, что же «сейчас» и «где-то» - при каких-то иных обстоятельствах - с «вами» произошло. Точно так же, как и все те из «вашего нынешнего» окружения, кто продолжают видеть вас живым, и не подозревают, что другие их «личностные» Интерпретации в других сценариях лицезрят и горько оплакивают «ваше безжизненное» тело.
12.13960. Вы должны знать, понимать и всегда помнить, что все ваши наилучшие качественные характеристики (Представления, Убеждения, Устремления и Знания) являются активным «строительным материалом» для формирования более качественных Формо-систем Миров вашего осознанного проявления (а значит, и более качественных Форм, структурирующих эти Миры). А вот всё менее качественное, отслужив своё предназначение (дав вам реальную возможность пережить какие-то экстремальные состояния и синтезировать в них некий Опыт), переходит в разряд «уже ненужных отходов», и - поскольку в Мироздании ничто никуда не исчезает! - становится энергоинформационной основой для тех из разрозненных энергоинформационных формочастичек вашего «личностного» Самосознания, которые, в виде бесчисленного множества ваших Формо-копий, по-прежнему продолжают осознавать и переживать себя в свойственном им диапазоне, но уже не в «текущей» Конфигурации вашего Самосознания, а в многочисленных «реализационных нишах» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем.
12.13961. Из этого следует, что в «реализационные ниши» и, тем более, в индивидуальные клеййды, структурирующие флаййды, которые принадлежат гораздо более качественным вариантам «Будущего», наиболее качественные из ваших «персонифицированных» Формо-дублей смогут попасть только из Миров, или КЛЕЙЙЕ (более универсальные аналоги индивидуальных  Миров), объективно уже принадлежащих этому «Будущему». В сам же момент «Смерти» любая из дифференцированных «частичек» вашего Самосознания - УУ-ВВУ-копия (если её дальнейшая судьба действительно способна вас хоть как-то заинтересовать!) из привычного для вас «сейчас» Мира может достаточно легко проявиться в той из «реализационных ниш» вашей индивидуальной ОДС, социальный уклад и морально-этические нормы которой выражают общественные законы, действовавшие, к примеру, столетие «тому назад» (если только её СФУУРММ-Формы смогут в достаточной степени срезонировать с вибрациями соответствующих Форм, пребывающих своим Самосознанием в этих Временных Потоках).
12.13962. Таким образом, всякая ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-система является объективным фактором, объединяющим узкоспецифические «личностные» качества, характерные для всего пространственно-временного Континуума, в котором может одновременно обитать бесчисленное множество разных Формо-Типов одной ЛЛУУ-ВВУ, пребывающих в разных Временных Потоках. Я уже говорил, что под термином «частота» я имею в виду очень сложную многомерную ВВУ-Конфигурацию всех Полей-Сознаний УУ-ВВУ-Форм и их УУ-ВВУ-копий (и не только тех, что обладают свойственной нам, «людям», электромагнитной природой!), образующих всю творческую динамику НУУ-ВВУ-Конфигураций Самосознания данной «личности», имеющей за счёт этого фактора возможность визуально проявляться только в данном узком частотном диапазоне.
12.13963. ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы - это тоже совокупность разнокачественных Полей-Сознаний, но в динамике их Творческой Активности преобладают в основном низкочастотные (по сравнению с более высоким качеством диапазонов ФЛУУ-ЛУУ-комплексов!) Уровни, имеющие к тому же узкоспецифическую волновую Конфигурацию, которая составляет вибрационную основу бесчисленных «резонационных стрессовых зон», индивидуальных «реализационных ниш» и всевозможных Сфер творчества, структурирующих своей энергоинформационной динамикой всё множество ОДС. Эти «образования» в «составе» О-Д-систем являются информационно-структурирующей частью творческой динамики Формо-систем Миров, каждая из которых, в каждое мгновение, с одной стороны, очень жёстко «привязана» к качественной динамике определённого ротационного Сдвига своего Континуума, а с другой, - к Информации своей ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы (поэтому и Конфигурации Самосознания каждого из Стерео-Типов, которые вы выбираете и которые - через динамику ВЭН - изначально «вписаны» в сценарий каждого из этих Миров, также спроецированы в строго определённую частотную часть ОДС). Эти «ниши», «зоны» и Сферы творчества можно условно сравнить с некими магнитами разной силы и направленности, к которым притягиваются фрагментированные Самосознания тех из УУ-ВВУ-копий, которые в наибольшей степени соответствуют им по качеству своего субъективного самовосприятия. 
12.13964. Я бы сравнил структуру ОДС с Дуплекс-Сферами - организационными структурами «чакрамных личностей», по тому же резонационному принципу дифференцированными на бесконечное множество как бы индивидуальных кармических Каналов, но не в той условной и обобщённой «Классификации Формо-Творцов», которая предлагается мною в книгах по ИИССИИДИОЛОГИИ, а в гораздо большей степени качественной дифференцированности. К тому же, каждая из Дуплекс-Сфер ещё более специфична по своим вибрациям и имеет намного более узкий диапазон Творческой Активности, чем «реализационные ниши», но зато они образуют собой основу динамики не только ОДС, но также  и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. Каждое событие, происходящее в нашей Жизни, - это специфическое волновое проявление закономерного результата активного взаимодействия между собой разнокачественных электромагнитных Полей-Сознаний (УУ-ВВУ-Форм), имеющих определённую частотную динамику и характерные только для них Направления возможного развития процессов Синтеза Аспектов определённых Качеств. Как я уже рассказывал вам, они изначально определённым образом кодируются («сжимаются», «упаковываются») УОЛД-ВВУ-ВУОЛДС-Творцами Подсознания в виде информационных сллоогрентных ВЭН-«модулей» каждой из Стерео-Форм (а также в общей переменной эфирной составляющей ГООЛГАМАА-А по всем Направлениям развития ЛЛУУ-ВВУ-Форм) и принадлежат каждому из Диапазонов вашей возможной Творческой Активности одновременно фокусируемых Вами биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов. 
12.13965. Любое событие, явление или реакция осуществляются на определённом частотном Уровне, при этом вы из всего множества реальных возможностей, предоставляемых вам в скррууллерртной системе, выбираете и используете в вашем ежемгновенном жизненном творчестве только УУ-ВВУ-Формы определённого качественного диапазона, которые сразу же структурируют свойственными им волнами общую текущую Конфигурацию Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм. Звуковые сочетания высокочастотных Космических Кодов, которые я привожу в «Словаре терминов» §§§§  для Медитации на них, - это волновая проекция некоторых Форм Коллективных Разумов синтезированных Аспектов Качеств высших Уровней Третичной Энерго-Плазмы на общую волновую структуру Самосознания фокусируемых Вами Форм. Формально отличие всего лишь на одну «букву Н» в звучании (как специфическом способе отражения в Пространстве конкретных качественных характеристик) Кодов УУ-ВВУ и НУУ-ВВУ, может показаться вам несущественным, но отсутствие характерных вибраций всего лишь одного какого-то спектра уже синтезированных Аспектов Качеств (выражающегося в Космическом Коде через строго определённое звуковое буквенное сочетание), не даёт ни одному из фрагментированных Самосознаний «персонифицированных» УУ-ВВУ-конгломератов вступить в устойчивое творческое взаимодействие с множеством других, разнокачественных по отношению к нему, УУ-ВВУ-конгломератов, чтобы таким образом начать проявлять в Формо-системах Миров жизненное творчество такого типа, который характерен для НУУ-ВВУ-Форм или любых других Прото-Форм. 
12.13966. Сам процесс «персонификации» - это и есть факт конкретной привязки какой-то конкретной Энерго-Информации к творческой динамике какого-то, «локально выраженного», волнового диапазона в общей, непрерывно меняющейся, динамике ФПВ и ФДО НУУ-ВВУ-Конфигураций конкретной «личности», качественность которой мгновенно отражается на инерционных условиях всего её непрерывного Существования. Надо сказать, что ни одна Формо-копия не способна к различению всего множества «личностей» одной Стерео-Формы: они «персонифицировано» отождествляют себя сразу со всеми «личностями», в Конфигурациях Самосознаний которых они имеют возможность проявляться. Именно поэтому слово «персонифицированные» я беру в кавычки — в их самовосприятии собраны все Представления данного диапазона качественности, свойственные всем, вибрационно проявляющимся при их активном участии в каждой из Формо-систем Миров, «персонам».
12.13967. Всякий момент «Смерти» связан с мощными деструктивными переживаниями, поэтому всегда, когда вы якобы «умираете», через синтетическую динамику Опыта, непрерывно «приобретаемого» отдельными УУ-ВВУ-конгломератами, из общих НУУ-ВВУ-Конфигураций Самосознания всех, продолжающих жить дальше, «личностей», вместе с ВВУ-Конфигурациями постоянно синтезируемых через сллоогрентную ВЭН-динамику УУ-ВВУ-копий, как бы «отсекается» (выводится из деструктивного - по отношению к более качественным подуровням - состояния прежней Творческой Активности)  определённая (но вовсе не обязательно самая низкочастотная!) часть этой динамики (ВЭН), выражавшаяся прежде через активность несинтезированных УУ-ВВУ-копий, которые, мощно реализовавшись в момент «Смерти», освободили Сферу Творческой Активности вашего Самосознания для более качественных из оставшихся «персоналий».
12.13968. Собственно говоря, именно этой синтетической особенностью и отличается «стрессовый» момент каждой из ваших бесчисленных «Смертей» от каждого «нормального» момента вашей Жизни, в процессе которой в «ниши» вашей  индивидуальной ОДС с активных Уровней Самосознания непрерывно проецируются специфически клексованные ВВУ-Конфигурации УУ-ВВУ-копий. Процесс энергоинформационного клексования тоже представляет собой результат непрерывно осуществляемого в ВЭН внутриаспектного и межаспектного качественного микросинтеза, позволяющего каждой НУУ-ВВУ-Конфигурации одновременно фокусируемых Нами Стерео-Типов проявляться в каждой из сллоогрентных частей скррууллерртной системы как бы дискретно. Следовательно, можно сказать, что через наименее качественные Формо-структуры нашего Самосознания (био-Творцов) также продолжают инерционно осуществляться внутриаспектные и межаспектные (одного и того же Чистого Качества) синтетические процессы, свойственные Формо-копиям дооллсового диапазона ОДС. Межкачественный же Синтез характеризуется наличием в психическом состоянии Самосознания гораздо большей степени «конфликтности» между проявленной Творческой Активностью проекций  УУ-ВВУ-конгломератов одних уровней ОДС по отношению к несинтезированной динамике УУ-ВВУ-проекций других уровней ОДС.
12.13969. Например, это может выражаться через состояние, когда вы что-то очень сильно желаете совершить (или уже совершили) и одновременной аргументацией «здравого смысла» (или Совести) в том, что этого не стоит (не стоило) делать. Любые из таких дуальностных «конфликтных» ситуаций всегда стимулируют в «личностном» Самосознании очень контрастную динамику ФПВ и ФДО, качественно выражающуюся в образовании мощного «внутреннего» тензора (ментально-психического напряжения) между одновременно проявленной Творческой Активностью УУ-ВВУ-конгломератов разнокачественных Уровней.  Степень осуществляющегося при этом энергоинформационного клексования (качественного изменения ВВУ-Конфигурации) дифференцируемых в индивидуальную ОДС Формо-копий может быть настолько высокой и мощной, что без факта «Смерти» данной «личности» изменение Направления перефокусировок в более качественную группу НУУ-ВВУ-Конфигураций оказывается просто невозможным. Поэтому каждый момент мощной деструктивной жизненной реализации также можно прировнять к моменту «Смерти» (и вы, действительно, именно в эти моменты, в каких-то из самых «трагических» сценариев, «умираете» - совершенно по разным и, казалось бы, «банальным» причинам!), поскольку в моменты таких глубоких переживаний резко усиливаются синтетические процессы в определённых низших Уровнях вашего Самосознания, и в индивидуальную ОДС «сбрасывается» солидная «доза» Энерго-Информации (УУ-ВВУ-копий), сформированной и уже «сжатой» в ВЭН в виде вашего «негативного» Опыта, что в дальнейшем жизненном творчестве фокусируемых Вами «личностей» позитивно скажется на качественности «текущих» выборов.
12.13970. Вы должны глубоко понимать, что каждое мгновение вашей Жизни представляет собой ту или иную степень Синтеза чего-то «одного» с чем-то «другим», с обязательным образованием чего-то «третьего», которое лишает смысла (возможности) «первому» и «второму» одновременно структурировать Конфигурацию, где уже имеется «третье», включающее в себя синтезированный Опыт первых двух. Факт «Смерти» - это всего лишь визуальное свидетельство проявления наибольшей степени Синтеза вследствие каких-то синтетических процессов, характерных для данной «личностной» Интерпретации, которые уже не позволяют данной качественной активности ФПВ и ФДО «личностного» Самосознания продолжать отождествляться с НУУ-ВВУ-Конфигурациями Стерео-Типов прежнего Направления развития. Это означает только одно: чтобы продолжать реализовываться в соответствии с вновь синтезированным качественным состоянием, УФС должен поменять «текущую» Форму частотного проявления. Таким образом, можно сказать, что Жизнь ИРККУЛЛ-Форм — это инерционный процесс накопления определённой критической массы внутриаспектного и межаспектного Синтеза каждой из двух Доминант «личностного» Самосознания, а каждая из бесчисленных «Смертей» - это кульминация какого-то из индивидуальных процессов межкачественного Синтеза, приводящая к перефокусировкам в Формы, структурирующие новые качественные Направления развития.
12.13971. Итак, многое из того (СФУУРММ-Формы, принципы, цели, критерии ценностей), что было сделано, осмыслено и глубоко пережито (синтезировано) вами в предыдущем этапе Жизни фокусируемой Вами «личности», «помгновенно» трансмутируется и постепенно трансформируется (сменяется динамика ФПВ и ФДО) в совершенно новое качественное состояние (НУУ-ВВУ-Конфигурации фокусируемых Стерео-Типов), и к моменту каждой из «Смертей» последовательно всё в большей и большей степени исключается (в силу понижения Интереса к данному Направлению творчества) из сллоогрентной динамики временной эфирной наполняющей. Сам же момент очередной «Смерти» всего лишь только подытоживает окончательную фазу завершения существенных внутриаспектных и межаспектных (одного и того же Качества) изменений в индивидуальной динамике Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, проявляющуюся через какую-то из сторон вашего жизненного творчества. Вместо множества Форм, определявших качественную биохимическую деятельность био-Творцов, которые организовывали и определяли ментальные и психические состояния в вашем «личностном» Самосознании раньше (СФУУРММ-Формы, принципы, цели, критерии ценностей), в вашем дальнейшем Существовании навсегда останется синтезированный ими нейтральный Опыт — подробнейшая ВВУ-Информация обо всём этом Направлении творчества (поэтому всё плохое и неприятное со временем забывается). 
12.13972. «Сами» же события, сюжеты, сцены, слова и прочие моменты, как я уже отмечал, из самой сллоогрентной ВЭН-динамики никуда не исчезают, поскольку навсегда очень детально кодируются («отпечатываются») во фрагментированных Самосознаниях ВВУ-Конфигураций определённых конгломератов УУ-ВВУ-копий, структурирующих вашу индивидуальную ОДС и одновременно ВСЕГДА ПРОДОЛЖАЮЩИХ принимать участие в синтетической Творческой Активности ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов, организующих динамику всех условных временных категорий Формо-систем Миров (Память-Мира-О-Былом, Текущее-Содержание-Мира и Будущее-Содержание-Мира). Вот почему любое из событий, зафиксированных в ВЭН осуществляемого вами ротационного Цикла, может быть в любое время особым образом декодировано («считано», спроецировано) из ноовременной динамики Подсознания (например, в состояниях глубокой Медитации или гипноза, который по своей сути есть глубокий сон, осознанно управляемый извне). Но если какие-то из подуровней вашего субъективного самовосприятия («личностного» Самосознания) уже полностью синтезированы по всем, структурирующим их, Аспектам (то есть динамика ВВУ-Конфигураций данного диапазона уже изначально отсутствует в фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях), то ни одна из таких Формо-копий не сможет снова, активно и устойчиво, завладеть динамикой ФПВ и ФДО, чтобы подключиться к соответствующим факторным Осям вашей РРГЛУУ-ВВУ (так как это осуществляется ими только через активность идентичных им по частоте НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов). 
12.13973. Здесь, я думаю, настало время объяснить вам одну очень важную особенность, характерную для общего процесса Синтеза в «личностном» Самосознании Аспектов двух Доминант и фонового Синтеза Аспектов остальных десяти Чистых Качеств. Ранее я преднамеренно не акцентировал ваше внимание на этом важном моменте, чтобы не усложнять и без того сложный для вас процесс углублённого Понимания сллоогрентного механизма «момента Смерти». Теперь же, когда вы уже достаточно хорошо усвоили, что в этот, никогда не осознаваемый вами «лично», момент вы просто перефокусируетесь из прежней группы НУУ-ВВУ-Конфигураций в «чуть-чуть» более качественные Стерео-Типы, я хочу дополнить ваше Понимание тем, что это качественное улучшение не всегда происходит лишь за счёт Синтеза Опыта в наиболее низкочастотной части фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Дело в том, что внутриаспектные и межаспектные (одного и того же Качества) трансмутации (предваряющие начало любого межкачественного Синтеза) не осуществляются в Самосознаниях фокусируемых Нами «личностей» в строгой последовательности только лишь «снизу-вверх», то есть по обязательной схеме перефокусировок из наименее качественных подуровней ОДС в более качественные. 
12.13974. Эти «подготовительные» трансмутации, одновременно и непрерывно, но в разной степени интенсивности, происходят по всем активизированным подуровням «личностного» Самосознания: в одних из фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигурациях этот процесс в большей степени осуществляется в одних подуровнях, в то время как в других подуровнях он в большей степени подавляется, а при очередных перефокусировках в другие НУУ-ВВУ-Конфигурации (например, после одной из «Смертей»), прежние Направления внутриаспектных и межаспектных (одного и того же Качества) трансмутаций могут коренным образом измениться. В результате этого, моменты достижения «критической синтезированной массы» в том или ином из многочисленных подуровней Самосознания могут проявляться в разные временные периоды нашего непрерывного Существования.
12.13975. А это означает, что далеко не всегда очередная из наших «Смертей» исключает из общей динамики ВЭН только лишь самые низкочастотные из полностью синтезированных ВВУ-Конфигураций. Хотя, надо отметить, что именно это и происходит наиболее часто, поскольку отсутствие элементарного Опыта Существования в организуемых «людьми» Формо-системах Миров, а также автоматическое проецирование на уже имеющийся скудный «человеческий» Опыт СФУУРММ-Форм, структурирующих другие Прото-Формы животных, провоцирует Творческую Активность СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов на реализацию в очень рискованных и опасных для Жизни выборах. «Смертельные» моменты в непрерывной динамике ротационных Циклов по «вине» завершения внутриаспектного и межаспектного (одного и того же Качества) Синтеза в ВВУ-Конфигурациях среднечастотных и высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов происходят гораздо реже, в силу уже имеющегося у них Опыта и более качественной ВВУ-Информации об особенностях существования и творческой реализации именно в «человеческой» Прото-Форме. Животный же Опыт в динамике их фрагментированных Самосознаний является уже нейтральным (синтетическим) и никак деструктивно не влияет на активность их СФУУРММ-Форм.  
12.13976. Должен подчеркнуть, что факт «Смерти» фокусируемых Нами «личностей» происходит всегда именно в те моменты, когда в каком-то из подуровней «личностного» Самосознания в каждой из Доминант уже осуществился весь подготовительный этап инерционного процесса накопления «критической энергоинформационной массы» Аспектов Качеств, синтезированных «внутри самих себя» (и между собой — по одному и тому же Качеству) и готовых (за счёт этого) к осуществлению межкачественного Синтеза, - вне зависимости от того, произошло это в структурах УУ-ВВУ-конгломератов низкочастотных, среднечастотных или высокочастотных Уровней, структурирующих фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации. Это — очень важный момент для глубокого Понимания сллоогрентного механизма «Смерти» и принципа изменения Направления в динамике всех ваших перефокусировок, инерционно следующих вслед за этим. 
12.13977. Этот момент и есть фактически «конец» сценария для процесса Вашего фокусирования в данной конкретной группе Стерео-Типов, в то время, как в других дувуйллерртных группах Стерео-Типов, структурирующих другие (как более, так и менее качественные) сценарии (где ваш выбор либо пока ещё не привёл к окончательному Синтезу Полей-Сознаний «внутри» Аспекта одного и того же Качества, либо данный этап Синтеза уже осуществился - также со «смертельным исходом» - «ранее», в других ваших «личностных» Интерпретациях  и поэтому не вызвал у Формо-Творцов вашего Самосознания необходимости перефокусироваться в другую «личностную» Интерпретацию, реализующуюся в несколько ином Направлении развития), инерционный процесс последовательного мультиполяризационного проецирования Формо-Творцов будет инерционно продолжаться, вплоть до наступления «конца» этого сценария развития, изначально предусмотренного только для данных групп НУУ-ВВУ-Конфигураций. Каждый из бесчисленных сллоогрентных вариантов возможного «конца» любого из сценариев представляет собой ту или иную интерпретацию обстоятельств, предшествующих «Смерти личности», наступившей в результате завершения в каком-то из подуровней её Самосознания подготовительного инерционного этапа процесса внутриаспектного и межаспектного (одного и того же Качества) Синтеза и последующей реализацией данной «личности» в мгновенном межкачественном Синтезе, который, собственно, и явился главной причиной её перефокусировки в новую НУУ-ВВУ-Форму, структурируемую «чуть-чуть» более качественными НУУ-ВВУ-Конфигурациями. 
12.13978. Я уже отмечал, что частота Конфигурации одного «низкокачественного» УУ-ВВУ-конгломерата может охватывать один подуровень, «среднекачественного» - несколько подуровней, а «высококачественного» (высокочастотного) — заметьте! - несколько Уровней одного ИИССИИДИ-Центра (или переходных Уровней из одной пары Центров в другую). Но в момент «распаковки» из ВЭН любой УУ-ВВУ-Формы, в зависимости от возможностей конкретной фиксации в данный момент её СФУУРММ-Форм в каком-то из узкочастотных подуровней свойственного «людям» творчества, может дифференцироваться множество УУ-ВВУ-конгломератов, имеющих в своих ВВУ-Конфигурациях общие — сллоогрентно структурирующие их - качественные диапазоны (резопазоны). Например, возьмём такую простую УУ-ВВУ-Форму, как: «дует ветер». У СФУУРММ-Форм этой УУ-ВВУ-Формы, несущих в своих ВВУ-Конфигурациях субъективное переживание, соответствующее такому Представлению, как: «дует пронизывающий холодный ветер», есть гораздо больше возможностей реализоваться в низкочастотных Уровнях Самосознания, чем у СФУУРММ-Форм, передающих переживания, соответствующие таким субъективным Представлениям, как: «дует приятный тёплый ветер». То есть одна и та же сллоогрентная ВВУ-Информация (УУ-ВВУ-Форма), в зависимости от конкретного качественного состояния НУУ-ВВУ-Конфигураций, в которых происходит её «распаковка», может порождать в мультиполяризационной динамике индивидуальной ОДС Самосознания множество УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих совершенно разные качественные Уровни и по-разному воздействующих на выборы, а значит, и на индивидуальную динамику всего жизненного творчества «личностей», в Самосознания которых био-Творцами проецируются ВВУ-Конфигурации этих УУ-ВВУ-конгломератов.
12.13979. Каждой Формо-системе Миров индивидуально присущ только свой фактор Времени, который определяется собственным значением ротационного Сдвига, а степень условной инерционной динамики в каждой из «реализационных ниш» - разная, постепенно качественно «смещающаяся» (изменяющаяся) по Уровням всей О-Д-системы, энергоинформационно обеспечивающей данную Формо-систему, и дувуйллерртно продолжающаяся во множество других Формо-систем Миров данного Континуума. Поэтому, в принципе, и возможны любые межвозрастные, межформотипные и межпротоформные перефокусировки отдельных «персонифицированных» УУ-ВВУ-конгломератов (или их, совместимых друг с другом, УУ-ВВУ-модулей) Самосознания из одних Формо-систем Миров в другие. Самые низкокачественные из СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов обладают самыми ничтожными запасами не только индивидуальной Информации, но и Энергии, обеспечивающей реализацию их творчества. Их фрагментированная «память» урезана до крайне узкого частотного диапазона переживаний, на базе Информации о которых осуществляются самые грубые, агрессивные, эгоистичные по своей природе события, и поэтому более полноценный Опыт возможного существования изолирован от системы фрагментированного самовосприятия таких Формо-копий вместе с отсутствующей для них Информацией («памятью») о более радостных, добрых и даже просто приятных событиях, происходивших в сценариях использующих их живых «личностей», поскольку этот Опыт является энергоинформационной основой Самосознания более качественных из УУ-ВВУ-конгломератов.
12.13980. В действительности, СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты самых низших уровней ОДС представляют собой мафлоков - самые примитивные в своём развитии Формо-образы, уровнем своего развития ничуть не отличающиеся от того, что мы с вами вкладываем в понятие «первобытные люди». Хотя в первые моменты после дифференциации они всё ещё сохраняют внешний вид «личности», клексовавшей их УУ-ВВУ-Форму, но затем с Формой их визуального проявления начинают очень быстро происходить метаморфозы и быстрое «растворение» во всём том, что в эзотерике принято называть «астралом», но что на самом деле представляет собой сллоогрентную динамику разумной Субстанции (Энергия + ВВУ-Информация) «реализационных ниш» соответствующих Сфер творчества ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. Отсутствие Информации и Опыта о чисто «человеческих» отношениях, а также изначально заложенные в них СФУУРММ-Формы на выживание любой ценой, побуждают такие УУ-ВВУ-копии к резонированию с Самосознаниями ВВУ-Конфигураций Прото-Форм различных видов животных, постепенно добавляя при этом к Аспектам наиболее доминирующего в их Конфигурациях Качества те Аспекты, которые свойственны данной Прото-Форме. Но об этом детально я расскажу вам чуть позже.
       
       ВОПРОС. В предыдущем периоде своего творчества в цикле книг «Искусство умирать» ты описывал свои «путешествия» по разным мирам и говорил, что  «посещал» так называемые «Астральные миры». Сейчас мы называем это ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системами?
       
12.13981. - Нет, дорогая Акстандиллия, так однозначно и категорично говорить нельзя, хотя в принципе все мы пока что, фокусируясь в биологических аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов, в большей степени являемся неосознанными обитателями ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, чем сознательными жителями ирккуллигренных Формо-систем Миров. Я ведь совсем недавно объяснял вам отличия между Формо-системами Миров и ОДС. Под термином «Астральные Миры» я подразумеваю Астральный План-Обертон, а под эзотерическим термином «астрал» - его низшую энергоинформационную наполняющую (ОДС), которая структурирована самыми элементарными и неразвитыми Формо-копиями («элементалями», «лярвами») не только «людей», но и всех остальных, проявляющихся вместе с нами, живых существ. В принципе все Планетарные План-Обертоны являются специфическими Формами отражения творческой динамики Энерго-Информации, структурирующей всевозможные высококачественные ВВУ-комплексы (ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы структурируют только лишь часть самого низшего — Физического План-Обертона или ТРУУРРГУРРДТ), а термин «астральный» имеет несколько значений. В ИИССИИДИОЛОГИИ он означает преобладание проявления в «человеческих» Формо-системах Миров исключительно импульсивной рассудочной Творческой Активности, характерной для «лутальных временных наполняющих» биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов – СВУУЛЛМИИ-СВУУ, низкоразвитое Самосознание которых энергоинформационно структурировано СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератами. Их рассудок - это динамика, свойственная только самым низшим проявлениям ума (умственные способности - это отражение наиболее субъективной части индивидуальной ОДС каждой «личности»), его наименее качественное состояние, направленное на обеспечение выживаемости «личности» в Формо-системе и реализацию её физиологических процессов (пища, секс, грубые удовольствия).
12.13982. В состоянии Инерции, то есть в динамике ротационных Циклов нашего непрерывного Существования, абсолютно все творческие проявления Форм представляют собой одну единую динамику Энерго-Плазмы, которая может быть в большей степени синтезирована либо в Уровнях АСТРО-Плазмы, либо в Уровнях МЕНТО-Плазмы. Если реализация происходит на эмоционально-ментальном уровне, то я субъективно отношу это к АСТРО-Плазме - Астральному План-Обертону, «Астральным Мирам» (но не к «астралу», как принято говорить в эзотерике, поскольку «там» характерные проявления Разума ещё отсутствуют, подменяясь инстинктивной и «рассудочной» деятельностью). И, наоборот, если проявления Формы осуществляются на ментально-чувственном уровне, то я субъективно отношу это к МЕНТО-Плазме - Ментальному План-Обертону, «Ментальным Мирам». То, что мною подразумевается под термином «Тонкие Миры», я также не отношу к «астралу», поскольку «тонкое», «высокое» не может в той же самой системе отсчёта одновременно являться и «грубым», «низким». В моём понимании «Тонкий План» - это только высокочастотные Формо-системы Миров, энергоинформационно структурируемые как минимум ФЛУУ-ВВУ-модулями ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. А «астрал» (опять-таки, в сугубо моём – субъективном  Представлении) - это олицетворение самой примитивной, низкочастотной, «неразумной» или «слаборазумной» части того, что мы визуально не можем воспринимать, но что существует как низшие Сферы творчества в ваших индивидуальных ОДС.
12.13983. В целом же, Всё, абсолютно ВСЁ - вне индивидуального характера своей инерционной динамики - уже изначально полностью синтезировано. Мы с Вами - через одновременную общую динамику Наших УФС - наблюдаем только инерционные процессы, осуществляющиеся в соответствии с изначально заложенной в них Программой Развития (ПЭС, ВЭН и многое другое). В вашей Стерео-Форме тоже всё (Аспекты обеих Доминант) уже изначально синтезировано (не у фокусируемых вами сейчас «личностей», а у других, наиболее качественных из НУУ-ВВУ-Конфигураций, в которых Вы, одновременно с вашим «сейчас», тоже фокусируетесь, - неосознанно для себя, «нынешних»). Но в каждый данный момент вашего развития инерционно синтезированы только лишь отдельные подуровни Самосознания в каком-то определённом качественном диапазоне. Уравновешенное состояние в гораздо большей степени проявляется в Уровнях проявления ФЛАКС-Форм Подсознания (4-5-я мерности) и ВУОЛДС-Форм Надсознания (5-6-я мерности), но полный Синтез и Планетарная Гармонизация всех План-Обертонов и ИИССИИДИ-Центров осуществлена лишь в состоянии ААСМИИ-СЛИИ-СУУ-Форм  Высших Планетарных ЛЮУЛЛФФ-Творцов ПЭС (от +12-й до -12-й мерности, 1-12-й синтезированные Каналы ОЛГООЛЛОНИ- и ААНИ-Ииссииди).
      
       ВОПРОС. В эзотерике допускают существование «низкого» и «среднего астральных Планов». Не об этом ли речь?
      
12.13984. - Нет, дорогая Глеймилиссия. Я уже отвечал, что ныне принятая в эзотерике классификация «миров» и «планов» - в большей степени «горизонтальна», а не сфероидальна в каждом из возможных Направлений развития. Хотя «люди» и предполагают, что развиваясь духовно и интеллектуально, они эволюционируют в своём развитии от «низшего» к «высшему» (на самом деле «высшим» оно является только в вашем понимании, будучи по своей сути всего лишь чуть-чуть качественнее того, что вы подразумеваете под «низшим»). Считается, что чем ближе к этому «высшему», тем больше степень ментальности и, следовательно, тем качественнее будете и вы, и окружающий вас Мир. А «астрал» - это нечто, менее качественное, чем «ментал». Но я уже устал повторять вам, что в чистом виде нет ни «астрала», ни «ментала», - они всегда имеют возможность проявляться лишь только в синтезированной между собой форме. К АСТРО-Плазме же вообще подобные невежественные размышления (что, мол, она «ниже» МЕНТО-Плазмы по своим эволюционным свойствам) просто недопустимы, поскольку в Её творческой динамике, как и в любом из Чистых или Совмещённых Космических Качеств, продуктами Синтеза которых Она сама структурирована, всегда есть и самые высокие проявления (мы склонны называть их «духовными Чувствами»), и самые низшие (мы определяем их как «страсти»). 
12.13985. То, что мы называем «Мирами», - это проявленная степень глубины и динамики Процессов Синтеза разнообразных типов Энергии и Информации, наиболее активно используемых для своего Творчества определёнными Формами существ, которые, свойственными им СФУУРММ-Формами, специфически организуют эти Миры. Если Коллективные Сознания этих существ в меньшей степени владеют способностями оперирования высококачественными Уровнями МЕНТО-Плазмы, а проявляют свою деятельность в основном в низкоэмоциональных Уровнях, то это можно назвать «Астральными Мирами» или даже «астралом». Но, повторяю, это вовсе не значит, что АСТРО-Плазма функционально «ниже» в общей динамике Энерго-Плазмы, чем МЕНТО-Плазма. Их специфические Энергии могут быть качественно проявлены в равной степени, просто в разных Мирах они могут иметь разные по качествам вибрации.
12.13986. Что такое МЕНТО-Плазма или ЛМИИЛЛГФЛИ? Это «эманации» изначальной Информации, свойственной всем Аспектам Качеств, специфически проявляющимся одновременно во всех Формо-системах Миров, на базе которой, собственно, и были изначально структурированы разнокачественными Формами Коллективных Разумов все эти Формо-системы. Откуда эта Информация была изначально взята для комплектации разнокачественных Конфигураций Стерео-Типов скррууллерртных систем, структурирующих абсолютно все ВЭН и ПЭС, все сценарии и «Истории развития»? Конечно же, из соответствующих качественных структур РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви, а именно: из наших «нынешних» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, наших «будущих» ФЛУУ-ЛУУ-, ИИЛЛ-ЛЛИИ-, ИИДД-ДДУУ-, ПРУУИСС-ССЛИИ-, ИЙМИЙЛЛ-, ПЭЭППТ-, ИИССММ- и ЛЮУЛЛФФ-комплексов, структурирующих все Формы Коллективных Разумов Третичной Энерго-Плазмы, а также Наших ФФАЙ-базисов Вторичной Энерго-Плазмы и ЙЙЯ-Уровней Первичной Энерго-Плазмы, где Аспектов Качеств хотя и нет, но зато есть информационные ЙЮУЙЮ-Принципы бесконечного множества разнотипных «НАД-Вселенных» выше 36-й мерности Существования.
12.13987. Что такое АСТРО-Плазма или ПЛАВАФЛАГММА-А? Это «психонации» Энергий творческого реагирования, генерируемые системами Восприятия всех реализационных Форм, проявляемых в Формо-системах Миров всеми Коллективными Разумами разнокачественных типов, в ответ на специфически воспринимаемую и субъективно осознаваемую ими Информацию. Откуда эта Энергия была изначально получена для осуществления всех видов творческих формообразующих процессов на всех Уровнях Нашего с Вами вечного Существования? Конечно же, из соответствующих Формо-структур СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви, а именно: из Формо-динамики СЛАА-СС-МИИ-Творцов «низших» Сфер Космического Творчества от 0-й до 12-й мерности (всех наших «нынешних» ИРККУЛЛ-Творцов, всех наших «будущих» ФЛАКС-, ВУОЛДС-, ФООЛЛ-, ООФФ-, НИИССЛИИ-, ЛЛООФФ-, АВВУУР- и ААСМИИ-СЛИИ-СУУ-Творцов всех Уровней Третичной Энерго-Плазмы), а также   ССЛОО-СС-СНАА-Творцов «средних» Сфер Космического Творчества (ГЛЛАА-ГЛЛИИ-, ССООССМИИ-ССЛАА-, КЛУУГГССМИИ-ССЛАА-, ЛУУЛЛССМИИ-ССЛАА-, СМААЙССМИИ-ССЛАА-, ГЛООГССМИИ-ССЛАА-, НААССМИИ-ССЛАА-, ИНГССМИИ-ССЛАА-, СЛАА-СС-МИИ-СВАА-, СЙЮУУЙССМИИ-СВАА-, ССУУЙЙСС–ГЛЛИИ- и ИЙИЙ-ССМИИЙС-Творцов Вторичной Энерго-Плазмы — 12-24-я мерности), а также из Вселенской Динамики ССУИ-СС-СФАА-Творцов ССУУ-СС-ВУУ-Сфер Высших Планов Космического Творения (24-36-я мерности) и бесчисленного множества «НАД-Вселенских» УУЙЮ-УУ-ЙЙ-Творцов разных Направлений Творчества.
12.13988. На каждом из Уровней творческого синтетического взаимодействия Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви (АСТРО-Плазма) и эфирной динамики информационных структур РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви (МЕНТО-Плазма) инерционно образуется (а на самом деле уже изначально есть!) Третье состояние Высшего Коллегиального Космического Разума АЙФААР — Кармо-Плазма или собственно Энерго-Плазма:  
…  УУЙЮ-УУ-ЙЙ-Творцы + ЙЮУЙЮ-Принципы = АЙФААР   ...
…   ССУИ-СС-СФАА-Творцы + ЙЙЯ-Уровни = Первичная Энерго-Плазма …
…   ССЛОО-СС-СНАА-Творцы + ФФАЙ-базисы = Вторичная Энерго-Плазма …
…   ААСМИИ-СЛИИ-СУУ-Творцы + ЛЮУЛЛФФ-комплексы = ААСМИИ-СЛИИ-СУУ-ЛЮУЛЛФФ-Формы Третичной Энерго-Плазмы (11-12-я мерности) …
…   АВВУУР-Творцы + ИИССММ-комплексы = АВВУУР-ИИССММ-Формы (10-11-я мерности) …
…   ЛЛООФФ-Творцы + ПЭЭППТ-комплексы = ЛЛООФФ-ПЭЭППТ-Формы (9-10-я мерности)  …
… НИИССЛИИ-Творцы + ИЙМИЙЛЛ-комплексы = НИИССЛИИ-ИЙМИЙЛЛ-Формы (8-9-я мерности) …
…  ООФФ-Творцы + ПРУУИСС-ВВУ ПРУУИСС-ССЛИИ-комплексов = ООФФ-ПРУУИСС-Формы (7-8-я мерности) …
…  ФООЛЛ-ОРФРОВТ-Творцы + ИИДД-ВВУ ИИДД-ДДУУ-комплексов = ФООЛЛ-ОРФРОВТ-ВВУ Формы (6-7-я мерности) …
… ВУОЛДС-УОЛД-Творцы + ИИЛЛ-ВВУ  ИИЛЛ-ЛЛИИ-комплексов = ВУОЛДС-УОЛД-ВВУ-Формы (5-6-я мерности) «Тонкие» Миры Надсознания …
…  ФЛАКС-Творцы + ФЛУУ-ВВУ ФЛУУ-ЛУУ-комплексов = ФЛАКС-СТООЛЛ-ВВУ-Формы (4-5-я мерности) - «Тонкие» Миры Подсознания …
…  высшие ИРККУЛЛ-Творцы + высшие УУ-ВВУ ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем = переходные СТООЛУУД-ВВУ-ИРККУЛЛ-Формы (3-4-я мерности) - «высший астрал», наше «ближайшее» Светлое «Будущее» …
… низшие ИРККУЛЛ-Творцы + ЛУУД-ВВУ ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем = ЛУУД-ВВУ-ИРККУЛЛ-Формы (3-4-я мерности) - «средний астрал» …
… СВУУЛЛМИИ-СВУУ-Творцы + КУ-У-ВВУ-Дооллсы = УУ-Л-ВВУ-ДООЛЛС-Формы (2-3-я мерности) - «низший астрал» …
… СВУУЛЛМИИ-СВУУ-Творцы + У-УУ-ВВУ-Лоолгсы =  Л-ЛУ-Лоолгсы (1-2-я мерности) - «низший астрал» …
…   У-У-Протофсы (0-1-я мерности) - «низший астрал» ...
12.13989. Иногда меня спрашивают: «А куда «выходят» среднеразвитые «люди», практикующие «астральные выходы», - в Формо-систему или в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систему? А если «выход» осуществляется через ПЭС, - это тоже происходит в ОДС»? Каждый, практикующий глубокую Медитацию, имеет одну-единственную возможность: временно перепроецировать (как бы совместить) динамику своего Фокуса Пристального Внимания на динамику Фокуса Дуального Отражения только тех «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий или ФЛУУ-ВВУ-дублей, которые уже очень устойчиво активизированы в его Самосознании. В Уровни ПЭС можно перепроецироваться только через комплиментарную Систему подчакрамных Центров, которая частотно доступна лишь при высокой степени Творческой Активности в Самосознании динамики ФЛУУ-ВВУ- или ИИЛЛ-ВВУ-дублей (высших Уровней ВЭН - Подсознания и Надсознания). Все остальные «погружения» - это либо «средний астрал», либо «низший астрал». Все ваши «выходы» через низшие и средние Уровни ВЭН могут осуществляться только в пределах вашей индивидуальной ОДС (Прото-формное или Инстинктивное Сознание), а также в ФЛУУ-ЛУУ- или ИИЛЛ-ЛЛИИ-комплексы, но никогда — в Формо-системы Миров (для этого вам надо безвозвратно утратить ту биологическую Форму, в которой вы в данный момент фокусируетесь, что, собственно, и происходит лишь только в краткий миг «Смерти»).
12.13990. Всякий Опыт - это энергоинформационная структура, состоящая из множества СФУУРММ-Форм определённого качества; следовательно, вместе с синтезированным в мощных стрессовых ситуациях (которые в самых неблагоприятных для вас сценариях скррууллерртной системы обязательно заканчиваются вашей «Смертью»!) Опытом, все УУ-ВВУ-конгломераты проецируют в Самосознания последующих НУУ-ВВУ-Конфигураций живых «личностей» свои собственные СФУУРММ-Формы и, одновременно с этим, дифференцируются в определённые части ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы – «резонационные стрессовые зоны», структурирующие собой, как и «реализационные ниши», узкоспецифические Сферы творчества. Эти «зоны» представляют собой в Сферах творчества ОДС, структурированных «человеческими» СФУУРММ-Формами, своеобразный «полигон» для самой глубокой дифференцированной «апробации» всего Опыта «человеческой» Формы существования. Эти «стрессовые зоны» - более сложные синтезирующие структуры ОДС, о функциях которых, очень отличающихся от функций «реализационных ниш», я постараюсь более детально рассказать вам чуть позже.
12.13991. Как уже мною отмечалось, УУ-ВВУ-копии, пребывая своими ВВУ-Конфигурациями в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах, никак не лишены возможностей для энергоинформационной взаимосвязи с ФПВ Формо-Творцов Самосознания любой, из резонирующих с ними в свойственном для них узком диапазоне, «личностей». В общей сллоогрентной динамике ОДС УУ-ВВУ-копии выступают как Формо-клише когда-либо генерируемых энергоинформационных Потоков, свойственных жизненному творчеству бесчисленного множества «личностей», непрерывно продолжающих жить в  сменяющих друг друга сценариях своих ротационных Циклов. В каждую «нишу» проецируется абсолютно вся ВВУ-Информация, свойственная какому-то конкретному диапазону общей инерционной ВЭН-динамики (то есть всех возможных сценариев развития каждой, из общего числа одновременно проявляющихся в Формо-системах Миров, «личностей»). Это можно образно сравнить с множеством «капель» ВВУ-Информации с определённых качественных Уровней, каждое мгновение одновременно «падающих» со всех сценариев ВЭН именно «туда», где реализуются определённые УУ-ВВУ-конгломераты - в соответствующие «реализационные ниши», в каждой из которых из этих «капель» формируется общая динамика СФУУРММ-Форм каждой «фрагментарно-персонифицированной» Формо-копии — её вневременной «индивидуальный мир узкосубъективного самовосприятия».
12.13992. Так как «личностная» ВВУ-Информация во всех сценариях одной Стерео-Формы внешне отождествляется с «одной и той же личностью», в самовосприятии разноуровневых Формо-копий, структурирующих одни и те же дувуйллерртные Потоки НУУ-ВВУ-Конфигураций также фигурирует как бы «одна и та же» «личность», а не всё их множество, одновременно частотно проявляющееся в разных «Временных Потоках». Но все варианты событий, которые одновременно со всеми ними происходят, складываются воедино, и каждый раз в Самосознании УУ-ВВУ-копии «прокручивается» именно тот «фрагмент», который в наибольшей степени соответствует данному конкретному её состоянию в момент отождествления с психическими особенностями данной ситуации. Слово «персонифицированная» (в сочетании с УУ-ВВУ-Формой или Формо-копией)  - в кавычках потому, что, как я уже говорил, под этим подразумевается не одна конкретная «личность», а интеграл сочетаний определённых свойств и качеств, характерных для всех «личностных» Интерпретаций всех Формо-Типов ЛУУ-ВВУ, к сценариям развития которых данная ВВУ-Информация имеет хотя бы какое-то отношение.
12.13993. То, что вся «помгновенная» инерционная динамика одновременно «распаковывающейся - разворачивающейся – сворачивающейся» (дифференцирующейся) в «личностном» Самосознании ВВУ-Информации конкретного психоментального качества накапливается в одной «реализационной нише» индивидуальной ОДС, вовсе не означает, что она, таким образом, вся «перемешивается» между собой, - за счёт наличия на каждом «файлике» особых электромагнитных штрихкодов (клексов), связывающих её с конкретной динамикой Времени (ротационными Сдвигами) и Формо-систем Миров, она навечно остаётся в общей «папке» в изначально присущем ей виде — в виде Формо-клише НУУ-ВВУ-Конфигурации конкретного Стерео-Типа, который, пребывая в скррууллерртной системе, одновременно является и частью динамики условной категории Память-Мира-О-Былом (ВЭН, проявленная в ОДС), и частью динамики категории Текущее-Содержание-Мира (та же ВЭН, проявленная в Формо-системе Миров). Повторяю, эта ВВУ-Информация вечно пребывает в ОДС и в любой момент Вечности может быть оттуда Нами восстановлена, - почти так же, как восстанавливается из «Корзины» на «Рабочем столе» компьютера когда-то удалённый файл. 
12.13994. Но! Если только до этого не производилась «очистка диска», как это происходит в динамике Ноо-Сфер Формо-систем Миров через определённые инерционные периоды («потопы», «ледниковые периоды», «ядерные катастрофы», «столкновения с кометами» и другие общепланетарные катаклизмы), когда большая часть существовавшей ранее Энерго-Информации поуровнево дублируется в общий энергоинформационный «Банк» и становится недоступной для большинства Формо-структур (реализационных Прото-Форм) Коллективных Разумов, которые должны вложить свою собственную лепту в общий Процесс Синтеза Аспектов Качеств. Для получения этой Энерго-Информации уже нужен особый Допуск к особым Уровням Коллективных Разумов, о наличии или отсутствии которого у каждой НУУ-ВВУ-Конфигурации ярко свидетельствует качественная динамика её Фокуса Творческой Активности - её специфический вибрационный «контур».
12.13995. Так вот, я продолжаю дальше. Реализуя в своём Воображении всевозможные ментально-психические манипуляции (например, сексуальные фантазии), в которых активно «участвуют» сексуальные Формо-образы тех или иных конкретных «личностей» (неважно, живых или уже где-то «умерших»), вы проекциями своих СФУУРММ-Форм каждый раз дополнительно инициируете динамику, присущую этим Формо-образам, своими Энергиями определённого качественного Уровня (в данном случае - сексуальными), которые, таким образом, энергоинформационно свяжут творческую динамику ФПВ Формо-Творцов вашего Самосознания с ФДО соответствующих «ниш» ОДС и свойственными им СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератами, давая им возможность снова и снова проецироваться в факторные Оси вашей РРГЛУУ-ВВУ, чтобы, в свою очередь, инициировать ваш ФПВ к повтору подобных низкокачественных реализаций. Таким образом, интенсивно и продолжительно думая о ком-то или чувственно представляя кого-то в определённом качественном ракурсе, вы последовательно притягиваете (перефокусируетесь) в творческую динамику своего ротационного Цикла именно те сценарии, где Формо-Творцы НУУ-ВВУ-Конфигураций воображаемой вами «личности» в большей степени обладают теми характерными особенностями и свойствами, которые вы в этих «личностях» хотите видеть или уже видите.
12.13996. Это касается не только сексуальных, но также и всех остальных сфер вашего жизненного творчества. То же самое относится и к подобной творческой практике, осуществляемой на высокочастотном Уровне вашего Самосознания: если вы хотите видеть кого-то из ваших близких или знакомых «людей» реализующимися в каком-то, более качественном, виде жизненного творчества, то вы можете сделать это через осознаваемую вами динамику устойчивого воздействия Фокусов Дуального Отражения ваших высококачественных Формо-копий на ФДО Формо-копий представляемой вами (ярко, конкретно и живо!) «личности». Тогда, при достаточно высокой степени устойчивости подобной фиксации, этот «человек», незаметно для себя, станет в вашем индивидуальном Мире именно таким, каким вы его себе регулярно представляете. То же самое относится и к тяжело больным «людям»: почаще и поконкретнее представляйте их в своём Воображении прямо сейчас такими же здоровыми, какие они уже есть во множестве более благоприятных для них сценариев. И знайте, что чем интенсивнее будет ваше Желание иметь реальные отношения именно с ТАКОЙ «личностью», а не с той, которую она сейчас собой представляет в вашем субъективном Восприятии, чем в большей степени вы станете фокусироваться только на тех качествах, которые хотите в ней развить, увидеть, почувствовать, и - хотя бы мысленно - будете внушать ей то же самое, тем быстрее именно такие НУУ-ВВУ-Конфигурации находящихся рядом с вами «людей» будут резонационно вовлечены в ожидаемые вами обстоятельства вашей Жизни (вернее, вы сами перефокусируетесь в те из Формо-систем Миров, где данные обстоятельства уже изначально «имеют место быть»). Повторяю, что этими, устраивающими «лично» вас, качествами ваш «протеже» будет обладать только в вашем «собственном» Мире, и если вы надолго перефокусируетесь в чей-то «чужой» Мир, попав во власть чьих-то мощных СФУУРММ-Форм, то этот же «человек», буквально на ваших глазах, начнёт изменяться, перефокусироваться в других Направлениях развития и быстро станет таким, каким его хочет видеть или знать «главный герой» того индивидуального Мира, в котором  «пребывает» ваше собственное Самосознание.
12.13997. Но возвратимся к нашим УУ-ВВУ-копиям. Все эти Формо-копии, дифференцированные из УУ-ВВУ-Форм, служат детальнейшим энергоинформационным базисом для дальнейшей творческой реализации «чакрамных личностей» соответствующих Дуплекс-Сфер, чья характерная Информация была использована Высшими Планетарными Формо-Творцами ПЭС в процессе изначальной «упаковки» и структурирования динамики ВЭН УУ-ВВУ-Формами и свойственными им СФУУРММ-Формами. Я уже подчёркивал, что всё энергоинформационное наполнение каждой УУ-ВВУ-Формы копируется в ту условную категорию ОДС, которую я называю Память-Мира-О-Былом. Не забывайте, что ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-система не принадлежит тому временному периоду, который в нашей Формо-системе мы называем «сейчас», - она в большей степени структурирует те части общей динамики ротационных Циклов, которые мы относим к условной временной категории Память-Мира-О-Былом. Именно «там» все творческие импульсы, которые получают УУ-ВВУ-копии от всех своих «личностей» в качестве жизненного Опыта, приобретают своё новое, «индивидуальное» развитие.
12.13998. Напоминаю, что сразу же после дифференциации из Формо-системы Миров (сллоогрентной динамики «личностного» Самосознания) в индивидуальную ОДС, ВВУ-Конфигурация каждой из УУ-ВВУ-копий резонирует лишь со строго определённой частью общего (уже «распакованного» и «развёрнутого») содержания временной эфирной наполняющей «личности», что позволяет каждой Формо-копии качественно осознавать себя только в том энергоинформационном диапазоне, в котором она «только что» реализовывалась через проекционную и биохимическую деятельность Формо-Творцов мозга. В тот же самый момент, в других, аналогичных по смыслу, ситуациях, мультиполяризованные проекции ВВУ-Конфигурации Формо-копии соответствующим образом реализовались через структуры Самосознаний миллиардов различных «личностей», Формо-Творцы каждой из которых внесли свою конкретную лепту в энергоинформационный багаж её фрагментированного Самосознания, обогатив сллоогрентную динамику её «реализационной ниши» своим индивидуальным Опытом.
12.13999. На базе этой обширной, но всё же очень фрагментированной ВВУ-Информации, каждая из УУ-ВВУ-копий и осуществляет своё мультиполяризационное (одновременно во множестве качественных Направлений) развитие в одной из «ниш» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. В её «памяти» непрерывно «всплывают» (субъективно «проявляются») и тут же реализуются огромное количество событий, свойственных множеству «личностей», чьи Формо-Творцы, с помощью проекций ВВУ-Конфигураций данной Формо-копии, одновременно реализуются в этом узком диапазоне. В ноовременное информационное пространство её «ниши» в одно сллоогрентное мгновение дифференцируется весь Опыт, синтезируемый соответствующими СФУУРММ-Формами «личностей» всех Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ (биологически проявленных в разных Временных Потоках как мужчинами, так и женщинами). Таким образом, фактически в одно мгновение, каждая из Формо-копий становится обладательницей всего возможного Опыта Существования в данном узком диапазоне.
12.14000. Все изначальные организационные фазы реализационной динамики каждой из СФУУРММ-Форм образуются при Синтезе (глубинном, резонационном — то есть по каждому из Аспектов Качеств - слиянии) ВВУ-Конфигураций Мысле-Форм и Чувство-Форм, и, проявляясь в Формо-системе Миров через субъективное Восприятие «личности» (биохимическую деятельность био-Творцов), формируются в следующую свою синтетическую фазу - Представления о том, как данной «личности» следует жить и поступать в соответствии с её вновь сформированными Представлениями о «себе». Не забывайте, что любая качественная смена «текущих» субъективных Представлений о ком-то или о чём-то — это только результат перефокусировок из НУУ-ВВУ-Конфигураций одних, уже изначально синтезированных, Форм в ННААССММ других, в иной степени уже синтезированных, Форм. Всё остальное — иллюзорный эффект инерционной динамики ФПВ и ФДО. Обычно, в этом разнокачественном процессе задействованы СФУУРММ-Формы Формо-копий не одной «ниши», но и обобщённая творческая динамика ФДО УУ-ВВУ-конгломератов соседних дувуйллерртных подуровней ОДС, поскольку в этом процессе тщательно синтезируются достаточно сложные (для фрагментированного Самосознания) блоки Информации: это морально-нравственные, этические кодексы и Представления о законности или незаконности каких-то действий (что можно делать, чего нельзя; что полезно и выгодно, а что нет; за что придётся отвечать, а за что нет и прочее).
12.14001. Самый сложный момент для понимания этого процесса заключается в том, что, наряду с тем, что всё уже изначально синтезировано, в каждой «нише» и Сферах творчества ОДС в каждый момент происходит нечто, напоминающее имитацию всеми Формо-копиями инерционной Творческой Активности, свойственной синтетической деятельности Формо-Творцов. Учитывая полное отсутствие в ноовременном режиме существования ОДС любой динамики инерционных ротационных Сдвигов, характерных для Формо-систем Миров, я могу объяснить этот загадочный «парадокс» (с моей субъективной точки зрения!) лишь некими специфическими (имитационными) свойствами Самой Разумной Субстанции, организующей все Формы реализационного проявления ОДС-Сущности. То есть, как я уже отмечал, каждая из «человеческих» Формо-копий с каждого момента нашего с вами инерционного существования копирует абсолютно всё, начиная с мельчайших и тончайших психических переживаний и заканчивая нашими субъективными Представлениями об инерционных свойствах окружающего нас Мира, проявляющихся в необходимости соблюдать определённую последовательность в своих движениях и выборах, хотя множество «промежуточных» фаз перефокусировок можно было бы избежать. Кстати, у Формо-копий это отлично получается, когда они уже «не испытывают желания» фокусироваться в чём-то «прежнем» и автоматически тут же перефокусируются в Творческую Активность ВВУ-Конфигураций с приятными для них обстоятельствами (хотя это могут быть реализации и весьма деструктивных - в нашем понимании - видов).
12.14002. На базе сллоогрентной динамики «многослойной» совокупности разнокачественных СФУУРММ-Форм, формируются устойчивые энергоинформационные взаимосвязи между ВВУ-Конфигурациями множества Формо-копий (УУ-ВВУ-конгломераты), образуя во фрагментированном Самосознании УУ-ВВУ-копии новые возможности для качественных перефокусировок и смены существующих, реализованных ею, Представлений, которые позволяют ей осуществлять в своей «нише» собственные отношения с другими Формо-копиями, последовательно воспроизводя в своём ограниченном Самосознании нечто, напоминающее индивидуальные Миры Формо-системы: одни Формо-копии формируют свои «мирки» с явно выраженной сексуальностью, другие — с религиозными тенденциями, третьи - со спецификой какой-либо профессиональной деятельности, четвёртые — со всевозможной коммерческой реализацией, пятые - с политическим уклоном, шестые - с духовным, седьмые - с культурно-просветительским, восьмые - если можно так сказать, со спортивным оттенком, девятые - с азартноигровым, десятые - с криминальным и ещё многими-многими другими.
12.14003. В процессе сллоогрентного проецирования из ВЭН в индивидуальные ОДС Самосознания каждой «личности» всё новых и новых УУ-ВВУ-копий, в соответствующих по качеству «нишах» тут же проявляется новая синтезированная ВВУ-Информация, передающая всё разнообразие субъективных Представлений о возможных реализациях каждой из этих «личностей» в «своих» индивидуальных Мирах. По резонационному принципу эта Информация непрерывно структурирует «реализационные ниши» каждой из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, образуя бесчисленное множество узкоспецифических Сфер творчества, или «виртуальных дублей» Формо-систем (то, что в религии принято называть «потусторонними мирами»), «заселённых» своим, обособленным от других, сообществом, деятельность которого очень жёстко ограничена индивидуальными электромагнитными свойствами «ниш», структурирующих каждую Сферу, которые постоянно побуждают УУ-ВВУ-копии к проявлению себя лишь в строго определённом творческом Направлении. Эти сообщества не вступают в контакты с обитателями других «реализационных ниш» и Сфер творчества своей ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, слишком отличающихся от них по вибрациям, но иногда сотрудничают с теми, чья сфера интересов (динамика ФДО) резонирует или дувуйллерртно пересекается с их собственной. 
12.14004. Например, те Формо-копии, которые в жизненном творчестве каких-то из «своих личностей» реализовывались через вокальное пение или исполнение бардовских песен, продолжают то же самое делать и в своей «нише»; при этом, они быстрее всего могут найти общий язык с теми, кому ближе хоровое или групповое пение. Какая-то часть УУ-ВВУ-копий из «вокалистов», «бардов» и «хористов» может впоследствии проявить интерес к тем, кто увлекается хороводами, а от них не так далеко и до «реализационных ниш», где господствуют пристрастия к бальным танцам или к участию в ансамблях песни и пляски. Точно так же – резонационно - образуются УУ-ВВУ-сообщества (конгломераты) по всем остальным направлениям, тщательно имитирующим абсолютно все нюансы и детали, свойственные «человеческой» Жизни в Формо-системах Миров. Причём обычно те «персоналии», которые заняты в близких или похожих по творческому Направлению видах реализационной деятельности и субъективно воспринимают себя в качестве разных «личностей», на самом деле представляют собой мультиполяризованные варианты одной и той же Формо-копии, образованные одновременной мультиполяризованной динамикой её ФДО, инициируемой жизненным творчеством сотен миллиардов «личностных» Самосознаний, одномоментно проявленных в бесчисленном множестве Формо-систем Миров. 
12.14005. Как я уже отмечал, ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-система - это энергоинформационная основа каждой Формо-системы Миров, которая внешне отличается от всего того, что мы представляем себе как «окружающую нас действительность» лишь только гораздо большей творческой обособленностью обитателей, некими специфическими качествами, которыми они пользуются для формирования своих «мирков» - индивидуальных «реализационных ниш». Примером такой Сферы творчеств, состоящей из множества индивидуальных «ниш», может быть небольшой и нешумный город, в разных районах которого специфическим образом реализуются Формо-копии, внешне ничем не отличающиеся от обычных «людей», но с приблизительно одинаковой степенью проявления во фрагментированном Самосознании доброты, порядочности, общительности, коммуникабельности, отзывчивости и сочувственности (или наоборот: злобы, хамства, необщительности, злорадства, мстительности и тому подобном). И хотя все они немного разные, так как понятия о доброте у каждой из этих УУ-ВВУ-копий сугубо свои, однако имитация ответных реакций и желаний у них соответствует примерно одним ментально-чувственным «человеческим» уровням.
12.14006. В каждом из многочисленных районов этого города могут обособленно жить, например, уже упомянутые мною добрые «любители вокала», добрые «любители хорового пения», добрые «любители оперы», добрые «любители народной песни» и многого другого. В других обособленных районах живут сообщества добрых «любителей бальных танцев», добрых «любителей балета», добрых «любителей народного танца» и прочие. Есть и смешанные районы, но тоже обособленные по месторасположению. Здесь просто не может быть никого из тех, для кого способности в политике или бизнесе, в религии или философии, спорте или ремесле ценятся выше, чем наклонности в перечисленных и близких им сферах интересов. Всё это поражает воображение любого, кто способен подобное наблюдать, в особенности - при первом знакомстве, потому что в Формо-системах Миров такого просто нет и быть не может в силу наличия в обществе дуальной разнокачественности, диктующей и навязывающей каждой «личности» реализацию свойственного ей эгоистичного антагонизма!
12.14007. А в ОДС, если пройти через поле, лес, речку, туннель, мост или даже просто массивные ворота (то есть определённым образом реализовать Представление о некой территориальной разделённости), то неожиданно проявится другое поселение, где в разных районах согласовано и дружно живут добрые легкоатлеты, добрые штангисты, добрые шахматисты… пловцы, прыгуны, фигуристы... Есть целые «города» кулинаров, художников разных направлений, писателей, поэтов, философов, кинорежиссёров и актёров, музыкантов симфонических и камерных оркестров, скульпторов, архитекторов, учёных… Все они имитируют свои индивидуальные «идеальные мирки» в соответствии с самыми лучшими своими Представлениями и идеалами, которые реализуются «их» «личностями» в соответствующих Формо-системах Миров.
12.14008. Есть также множество примеров других систем «ниш», образованных другими УУ-ВВУ-копиями, склонными к реализации в более низкокачественных диапазонах индивидуального творчества. Ведь структуры Самосознания и гангстеров, и убийц, и садистов, и прочих недоразвитых «личностей» тоже непрерывно проецируют в свои индивидуальные ОДС Формо-копии по каждому из узких диапазонов фокусируемых Ими НУУ-ВВУ-Конфигураций. Да и в каждом из нас, если говорить честно, - кажущихся на вид такими «белыми и пушистыми» - тоже много всего понамешано, и все эти наши откровенно низменные представления о «самих себе» и о других «людях» скрупулёзно дифференцируются по этим специализированным «сообществам» О-Д-систем. Для того, чтобы добраться до «городов», где «обитают» приверженцы иных (особенно радикально других) направлений жизненного творчества - политики или авантюристы, бизнесмены или «ярые поклонники, фанаты» любой из существующих у «людей» профессий, даже мошенники или воры - надо преодолеть множество географических и климатических препятствий, но, в конце концов, так ничего и не достичь, поскольку определяющим фактором реализации желаемого является только резонационный принцип: если мощного устремления к чему-то нет, то это и не может быть реализовано или даже просто доступно. 
12.14009. Поэтому-то и страданий, невыносимых переживаний, так свойственных общей «человеческой» природе (всей совокупности УУ-ВВУ-конгломератов в НУУ-ВВУ-Конфигурации «личностного» Самосознания), ни в одной из «ниш» просто быть не может — их просто некому оценить как страдания или мучения, хотя со стороны существование бесчисленного множества низкокачественных УУ-ВВУ-копий могло бы показаться вам просто невыносимым и ужасным. Но, поверьте, - у них совершенно другие, чем у вас, Представления о своей «жизни», которая целиком и полностью устраивает их! Я же знаю об этом только потому, что, как и у вас, «личностное» Самосознание фокусируемых Мною НУУ-ВВУ-Конфигураций одновременно структурировано динамикой множества УУ-ВВУ-конгломератов, и я могу любым из них воспользоваться как «ключом», открывающим потаённую «Дверь» соответствующей Сферы творчества ОДС и помогающим мне в моих нелёгких духовных исследованиях, чтобы, изменив более истинной Информацией ваши «нынешние» СФУУРММ-Формы, помочь вам как можно быстрее перефокусироваться в гораздо более качественные условия вашего одновременного жизненного творчества в Формо-системах Миров.
12.14010. Давайте же попытаемся более детально разобраться с этой, слабо доступной нашему Пониманию, реализационной динамикой наших Формо-копий, поскольку мы с вами ФПВ нашего Самосознания также пребываем в непрерывных энергоинформационных взаимосвязях с соответствующими структурами наших индивидуальных ОДС. Итак, если в многомерных «нишах» ОДС есть условия для реализации УУ-ВВУ-копиями присущей их «личностям» доброты и сострадания (всевозможные приюты милосердия, благотворительные организации), то, конечно же, там же, но в других частотных диапазонах, существуют и поистине неограниченные возможности для реализации самых низкокачественных и диаметрально противоположных проявлений творчества, которые, тем не менее, выполняют в общесинтетическом Процессе Вселенной свою – полезную - функцию накопления самого грубого Опыта Существования Форм Коллективных Разумов, а также выступают в роли своеобразного «духовного стимулятора», по-своему ускоряющего индивидуальную Эволюцию каждой Формы Самосознания.
12.14011. В самых низших Уровнях второй мерности ОДС находятся «ниши» большого количества нетрудоспособных, праздношатающихся и паразитирующих Формо-копий, постоянно подпитывающихся «грубоастральной» энергетикой живых «людей». Это в действительности - самая мрачная из всех существующих «трущоб» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем со всеми её «ужасами», находящаяся совсем «рядом» с нами, живущими в своих Мирах, но скрытая от нас всего лишь с помощью условных границ иной мерности, свойственной реальности иного типа. Отталкивающий вид многочисленных Формо-образов такой Формо-копии усугубляется ещё и тем, что в ОДС, как вы уже знаете, вся психика и характер любой «личности» сллоогрентно отражаются в виде определённых Формо-образов, генерируемых каждым из УУ-ВВУ-конгломератов индивидуальной ОДС её Самосознания, выражая, таким образом, (соответствующей мимикой: показными гримасами, неподвижными «масками» на лице, специфическим прищуром глаз, их особым выражением; меняющейся пластикой всего тела: порывистостью движений, монументальностью поз, нарочитостью жестов, расхлябанностью походки и многим прочим) явные и тщательно скрываемые «личностью» животные страсти, немыслимые пороки, похотливые наклонности и низкочувственные устремления. Например, СФУУРММ-Формы зверского хищнического аппетита и «грубосексуальных» фантазий, дифференцированные в соответствующие им «ниши» индивидуальной ОДС, тут же «материализуясь» в информационном пространстве, формируют из ВВУ-Конфигураций «лутальных наполняющих» чудовищные астральные «человеко-животные» Формо-образы всего множества обитателей этих «ниш», представляющие собой наиболее подходящие «одежды» - в моменты своего частотного проявления в Формо-системах Миров - для озверевших до предела «человеческих» существ. 
12.14012. Мафлоки - так называют себя эти примитивные копии У-УУ-ВВУ-Лоолгсов - представляют собою поистине самое жуткое и невыразимо ужасное зрелище для любого, нормально развитого «человека», способного наблюдать за их существованием в ОДС. Кто они такие и как соотносятся с предложенной мною Классификацией Формо-Творцов? ***** Дело в том, что в данной Классификации представлены не Планетарные, а Космические Творцы Форм Коллективных Космических Разумов, структурирующих все Формо-системы Миров во всех диапазонах Третичной Энерго-Плазмы. То есть, если называются, например, как в данном случае, с мафлоками - аргорры или оггулы, то под этими Кодами подразумеваются все Космические цивилизации Вселенных синтетических типов, в творческом диапазоне которых (1,5-2,0 мерности Энерго-Плазмы), тем или иным образом, специфически синтезируются и активно используются Формы, мощно структурированные динамикой Полей-Сознаний аргоидно-оггулярного подуровня — У-УУ-ВВУ-Лоолгсов ††††† (здесь я ещё не учитываю возможностей некоторых из них к промежуточному совместному проявлению с ммуундами и миммами в самых низших резопазонах 1,0-1,5 мерностей).
12.14013. В Коллективных Разумах разных типов, структурирующих Свойственными Им реализационными Формами творческую синтетическую динамику разнообразных Планетарных и Звёздных Космических Сущностей, в данном синтетическом диапазоне вибраций могут проявляться только характерные для Них (Этих Коллективных Разумов) ФЛУУФФ-Конфигурации (от термина ФЛУУФФЛУУЙФ - Кармо-Плазма), частично синтезированные из Кармо-Форм Творцов Форм СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви и УУ-ВВУ-конгломератов СЛУИ-СЛУУ РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви. При этом каждая из Прото-Форм в Пространствах каждой из Планет и Звёзд проявляет в свойственном ей качественном диапазоне присущие только ей реализационные Формы с соответствующими ФЛУУФФ-Конфигурациями. Например, в рассматриваемом нами узком диапазоне вибраций - в Коллективном Разуме ГРЭИЙСЛИИСС - одновременно активно проявляются Формо-копии, дифференцируемые в динамику ОДС следующими Формо-Творцами: мафлоками (через НУУ-ВВУ-Конфигурации ЛЛУУ-ВВУ-Форм), стрэкффрами, жжунгроммурами, смуллюринами, дорфкукстрами, ммиршурммами (через структуры Самосознания других Прото-Форм) и представителями других «планетарно-ограниченных сообществ», образованных на базе Информации, свойственной специфическому синтетическому творчеству Формо-Творцов вышеназванных Космических цивилизаций — аргоррам и оггуллам.
12.14014. В низших диапазонах Творческой Динамики Энерго-Плазмы Вселенной эти элементарные Творцы Форм - аргорры и оггуллы - представлены множеством собственных разнокачественных разновидностей: аргорры - ГРОРРРДами (в ОДС - хоорр-копиями хоорров и жжунгроммуров), ООССами (в ОДС - раварр-копиями раварров и стрэкффров), ПРУБИДами (в ОДС - доссурр-копиями доссурров и мафлоков); оггулы - СПЛИИНГЛЛИЙями (в ОДС - овв-копиями оввилинов и смуллюринов), ГРООННГЛами (в ОДС - олл-копиями оллуминов и дорфкукстров), ИИЙГГВИЙами (в ОДС - офф-копиями оффалдинов и ммиршурммов), а также ГЛАВВРами, ЛИФФРами, ИИНСТИЭЙЛЛами и многими другими, также представленными в ОДС своими собственными Формо-копиями. В пространственно-временных структурах КРОУВДСС (Марс) у них свои планетарные «сообщества», в структурах СЛИИМПФЛИИСС (Венера) — свои и так далее. Чтобы не путать вас во всех этих терминах, далее я буду называть Формо-копии мафлоков и других Формо-Творцов их собственными наименованиями (например, Формо-копии Творцов Форм мафлоков — мафлоки, Формо-копии Творцов Форм мафитов — мафиты и так далее), точно так же, как уже достаточно самосознательные УУ-ВВУ-конгломераты «людей» субъективно осознают себя не скламмрами или фрустмутоллами, а как и мы с вами, - «людьми», «человеками».
12.14015. Итак, как я уже сказал, мафлоки (Формо-копии) «фрагментарно» осознают себя в Сферах творчества самых низших резопазонов, находящихся между подуровнями 0-1-го и 1-2-мерностных диапазонов. Следовательно, эти, частично синтезированные из Энергии и Информации, СВУУЛЛ-ВВУ-Формы определённых типов, совместно дифференцируемых в ОДС аргоррами и оггулами, образованы, как я уже говорил, с помощью У-УУ-ВВУ-Лоолгсов Коллективного Разума УФФЛУММУРГ-ВВУ Формо-Творцов, структурированных совместной творческой динамикой ментальных ЕЕЛЛГ-Творцов, астральных ИРРИФ-ДРУУ-Творцов и каузальных АФФТАКСТР-Творцов.
12.14016. Повторяю, что мафлоки, как и все остальные, упоминаемые мною дальше, «фрагментарно-персонифицированные» обитатели всех ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем ГРЭИЙСЛИИСС, — это не сами Формо-Творцы, а одна из бесчисленных разновидностей их инерционного Космического Творчества, промежуточный продукт их совместной синтетической Деятельности со СЛУИ-СЛУУ-Творцами, «окрашенной» энергоинформационными свойствами данной Планетарной Сущности (Её индивидуальными системами Синтеза Аспектов Космических Качеств). Это по сути — «формальное выражение» в динамике Энерго-Плазмы инерционных Процессов, характерных для «Инволюции» Форм Коллективных Разумов РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви, специфически отражающихся на одновременных Процессах «Эволюции» Форм Коллективных Разумов СИНТЕТИЧЕСКОЙ  Ветви. 
12.14017. Говорить и спорить о том, какие из Формо-Творцов относятся к одной, а какие — к другой Ветвям развития совершенно бесполезно, так как сама эта «Классификация» настолько же условна, как условно можно называть всё население России - «россиянами». Поймите, что абсолютно ВСЕ Формы — и в Формо-системах, и в ОДС — уже полностью синтезированы творческой динамикой Формо-Творцов обеих Ветвей и выделить из их общей динамики то, что «раньше» было «тем», а «сейчас» стало «этим», а «завтра» будет ещё чем-то, крайне сложно, да и вообще ошибочно. Всё, что я смог упростить для вашего дискретного Восприятия, я сделал, а извращать — в угоду примитивизму вашего мышления и невежественности - эту, и так уже сильно деформированную мною, Информацию до тех уровней, когда она просто превратилась бы в явную ложь, обычную «сказку для взрослых», я, извините, не намерен.
12.14018. Самым характерным признаком любого из Формо-Творцов является степень синтезированности Конфигурации Формы творческого проявления Коллективного Разума с Аспектами, свойственными разным Космическим Качествам: чем больше и в большей степени в Конфигурации Формы синтезировано разных Качеств, тем выше творческие возможности данной Формы Коллективного Разума (ВЛОООМООТ и ННААССММ) - как Творца синтетических Форм - следовательно, тем выше качественный диапазон Энерго-Плазмы, в котором осуществляется осознанная динамика его Универсального Фокуса Самосознания. Как логично выходит из этого определения, мы с вами, по уровню нашего эволюционного развития,  находимся фактически на границе между Творцами Форм и ЛУУД-типами УУ-ВВУ-Форм, то есть по сути мы с вами как «люди» пока что — ни то, ни сё. По глубине и степени окончательной завершённости внутриаспектных и межаспектных синтетических процессов, осуществляемых в Самосознаниях НУУ-ВВУ-Конфигураций фокусируемых Нами «личностей», «мы» с «вами» всего лишь чуть-чуть обогнали ЛЛ-У-ВВУ и УУ-Л-ВВУ-ДООЛЛС-Формы 2-3-мерностного диапазона. Поэтому и свойства Формо-систем Миров, в которых осуществляется наше инерционное творчество, также оставляют желать значительно лучшего... 
12.14019. Кстати, вот почему большинство «людей» постоянно реализуются в своём индивидуальном творчестве не в ахсуввроллентном (от +3,5 до +4,0 мерности) и даже не в усстуккулярном (от +3,0 до +3,5 мерности) подобертоне данного пространственно-временного Конверсума, как пока ещё значительно меньшая часть «человечества», а пока что всего лишь в ирккуллигренном (от +2,5 до +3,0 мерности), - потому что обладают на самом деле низкоразвитым и среднеразвитым уровнями Самосознания. Это свидетельствует о крайней степени качественного разрыва между Конфигурациями самых развитых и самых неразвитых реализационных Форм данного Коллективного Разума, одновременно проявляющихся в разнокачественной динамике одного квантово-голографичного ротационного Сдвига.
12.14020. Обычно такое предельное расхождение свойственно переходным фазам развития цивилизации, когда дуально противоположные части одной и той же разумной формации разотождествляются и разделяются между собой, качественно выравниваясь в своём составе и образуя по всем Направлениям возможного развития множество Континуумов с более уравновешенными состояниями, что однозначно способствует резкому скачку в развитии цивилизаций каждого «вновь образовавшегося» типа (разновидностей коллективных Сознаний «человечества»). В инерционной динамике Временных Потоков подобные дуальные состояния образуются не так уж часто, но этот процесс является последовательным и закономерным в развитии любой цивилизации: вначале, после очередного «деления», существует некая короткая латентная фаза, после выхода из которой наступает мощный подъём буквально во всех областях Жизни и в развитии всех направлений Знания, когда, собственно, и создаются цивилизации нового типа как сообщества «людей», обладающих совершенно новыми уровнями мыслечувственной творческой деятельности и поведения, радикально отличающимися от СФУУРММ-Форм предыдущего поколения (появление новейших СФУУРММ-Форм Универсального Знания ИИССИИДИОЛОГИИ в данном Континууме является очевидным признаком скорого наступления очередной фазы глобальных перефокусировок в данном коллективном Сознании «человечества»).
12.14021. В ходе своего инерционного существования любая из цивилизаций низкокачественных Формо-систем Миров проходит через ряд подобных закономерных стадий, в процессе которых степень разнородности и разнокачественности структурирующих её Форм непрерывно увеличивается, постепенно доходит до крайних допустимых пределов и, в конце концов, происходит динамичная «пространственно-временная дифференциация» - ротационная «апокликмия» (термин мой: от слов «апокалипсис» и «ликвидация»), в результате которой совместная динамика ФПВ и ФДО, проявляющаяся через Самосознания всех Форм, структурирующих данный Континуум, дифференцируется (частотно смещается) по небольшим качественным диапазонам, как бы «унося» с собой в другие Формо-системы Миров весь, свойственный им, эволюционный Опыт. В принципе это обычная частотная - подчакрамная - динамика перефокусировок из менее качественных Конфигураций в ННААССММ гораздо более качественных Формо-систем Миров.
12.14022.  Инерционно же или внешне это выглядит так, как будто одни Формы постепенно или быстро исчезают из поля зрения других Форм, - в разных «Историях развития» это происходит по-разному: либо в ходе каких-то общепланетарных катаклизмов, либо необъяснимых явлений или глобальных эпидемий неизлечимых болезней, либо в результате антагонистических взаимодействий и столкновений с другими цивилизациями (массовые перефокусировки в Континуумы качественно соответствующих типов) и многих других. При этом, конечно же, представители образовавшихся условных видов данной цивилизации никуда не исчезают и уж тем более не погибают, - просто достигшие определённых степеней развития (уровней глубокой синтезированности Самосознания) одновременно (и индивидуально, сообразно устойчивой динамике Фокуса Творческой Активности!) перефокусируются в гораздо более благоприятные условия обитания для дальнейшей реализации наработанного ими Опыта. Именно в этой фазе мы с вами сейчас все и находимся: нормальный разрыв в качественной динамике Конфигураций Форм одновременно проявляющихся в одном Континууме не должен превышать один мерностный диапазон (например, от +3,0 до +4,0 или от +3,5 до +4,5 – для переходных резопазонов). 
12.14023. Сейчас же образовался явный перекос: около 25% индивидуальной динамики Самосознаний «людей» всё ещё стабильно реализуются в диапазоне от +2,5 до +3,0 мерностей (СВУУЛЛМИИ-СВУУ), около 50% - психически уже более устойчиво существуют в диапазоне от +3,0 до +3,5 мерностей (ЛУУДМИИ-СВУУ), и около 25% - осуществляют своё творчество в диапазоне от +3,5 до +4,0 мерностей (СТООЛУУД-СВУУ). Если бы не предстоящая ротационная «апокликмия», то при таком плачевно-критическом состоянии в сообществе неизбежно наступила бы самая жестокая и кровавая из возможных фаз - «превентивная самокорреляция разнокачественных Форм и общества в целом», у которой имеется множество сценариев развития, но все они — крайне деструктивного характера, поскольку инициируются и осуществляются Формо-копиями, которые я отношу к так называемому «антимировскому диапазону» (об Антимирах и «антиках» поговорим дальше) и поэтому способствуют реализации в Самосознаниях «людей» самых отвратительных и чудовищных СФУУРММ-Форм, свойственных мафлокам и маклакам.
12.14024. Так вот мафлоки - это самые жуткие, разрушительные и кошмарные (в нашем субъективном Представлении!) ментально-чувственные «порождения» беспробудных алкоголиков, «конченых» в своей деградации и опустившихся на самое дно Жизни бомжей, тунеядцев и наркоманов, заядлых воров и убийц, маньяков-насильников и безжалостных садистов - всех тех, кого самые грязные пороки и неукротимые страсти превратили в ужасное и жалкое подобие звериного отродья, почему-то всё ещё продолжающего облачаться в «человеческое» обличье. Имея возможность быть спроецированными Формо-Творцами мозга в динамику «личностного» Самосознания в виде проявлений Формо-образов только самых злобных желаний и самых гнусных страстей, они стимулируют жизненное творчество уже только тех «личностей», которые ещё не имеют в себе ничего «человеческого», а просто генотипически (под влиянием бессознательного Опыта длительного существования в Прото-Формах самых яростных хищников) склонны ко всякого рода злодействам, убийствам и насилию, которые делают откровенное зло главной целью своих прижизненных «забот». 
12.14025. В качестве проекций Формо-копий, инициируемых био-Творцами в информационном пространстве «личностного» Самосознания, мафлоки, провоцируя (конечно же, неосознанно) у «людей» всевозможные деструктивные, агрессивные и негативные состояния, являются источниками самых тяжёлых заблуждений и ошибок, которые сеют раздор и недоверие между «людьми». Именно они являются самыми активными инициаторами решения любых вопросов только с помощью силы, навязывания воли эгоистичных желаний одних «людей» другим «людям», что в наибольшей степени имеет возможности реализоваться во время ссор, драк, войн и прочих междоусобных распрей.  Примитивное плоскостное мышление, стереотипность и абсолютная неспособность мыслить многомерными величинами — вот главные характерные признаки, которые отличают Самосознания неразвитых «личностей», руководимых этими СВУУЛЛ-ВВУ-Формами, от Самосознаний остальных «людей».
12.14026.  Такая невежественная и неразвитая «личность» превращает своё существование (посредством непрерывно дифференцируемых ею в индивидуальную ОДС своего Самосознания СВУУЛЛ-ВВУ-копий) фактически в «глухую и безысходную ночь», полную всевозможных деструктивных состояний, которые я, наблюдая их с позиции своих высокочастотных ФЛУУ-ВВУ-модулей, расцениваю как самые невыносимые душевные страдания и бесконечную череду ужасов. Но эти Формо-копии (в информационном пространстве своих собственных «ниш»!) относятся к подобным, привычным для них, состояниям совершенно иначе и не испытывают никаких неудобств и мучений, а наоборот, - лишь злорадство и специфическое эгоистичное удовлетворение от разрушительных результатов своего примитивного реализационного творчества.
12.14027. В отношении опосредованного (то есть не прямого, а через свои проекции) влияния на психосоматику «людей», обладающих в своём Самосознании активно выраженной динамикой ВВУ-Конфигураций, свойственной Формо-копиям мафлоков, можно сказать, что они в наибольшей степени активны в жизнетворчестве тех «личностей», в Самосознании которых частота наиболее реализуемых кармических Каналов идентична Уровням Творческой Активности именно мафлоков. Обычно это безвольные и беспринципные «личности», определяющие свою Жизнь лишь в соответствии со степенью удовлетворения своих эгоистичных желаний и потребностей. Но надо отметить, что и на «людей» с сильными характерами, Самосознания которых полностью ещё не синтезированы в низкочастотных и среднечастотных Уровнях, всевозможные проекции СВУУЛЛ-ВВУ-копий мафлоков также имеют достаточно мощное и эффективное влияние. Они постоянно подключаются (через активные в ВЭН-динамике СВУУЛЛ-ВВУ-Формы) к несинтезированным факторным Осям РРГЛУУ-ВВУ и проекциями своих примитивных СФУУРММ-Форм инициируют у «личностей» желание творить зло другим «людям» - просто так, из удовольствия и ничем неудержимого желания творить его, без повода и причины, а лишь из инстинктивной неприязни к добру, порядку и гармонии.
12.14028. В своих «нишах» СВУУЛЛ-ВВУ-копии мафлоков, сразу же после  дифференциации из УУ-ВВУ-Формы, выглядят как крайне неприятные и весьма дисгармоничные внешне «люди-карлики»: небольшого росточка - меньше 80-90 см, но пока ещё без явных признаков «животного происхождения». Затем Формо-образ такой, очень неустойчивой в своём проявлении, Формо-копии начинает быстро уменьшаться по отношению к своим изначальным размерам и уже через некоторое время окончательно сформировавшиеся мафлоки представляют собой очень уродливые и бесконечно злобные карикатурные Формо-образы «людей». В этих подуровнях ОДС абсолютно всё стереотипно: самые примитивные Мысле-образы, некое подобие «одежды», крайне безобразный способ существования, агрессивное поведение, ужасное настроение, демонстративно ненавистное отношение к окружающим и тому подобное. 
12.14029. Именно такие энергоинформационные состояния узкофрагментированного Самосознания характерны для Формо-конгломератов всех «ниш» этих подуровней, а в более качественных резопазонах они, с разной степенью активности, проявляют потуги выразиться с чуть-чуть лучшей стороны. В своей Сфере творчества мафлоки существуют абы как, не заботясь ни о своём жилье, ни о своём внешнем виде, ни о том, как их воспринимают СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты других «реализационных ниш». Ничего из того, что свойственно «человеческому» типу существования, в их фрагментированной «памяти» практически нет — СФУУРММ-Формы животных Прото-Форм (в основном — кровожадных хищников) мощно «перетягивают» на себя всю динамику их Творческой Активности, непрерывно стимулируя в их ВВУ-Конфигурациях только лишь низшие животные инстинкты.
12.14030. Дифференцировавшись в свойственную её ВВУ-Конфигурации «нишу», каждая Формо-копия сразу же сталкивается с неосознаваемой ею закономерностью: каждое её чувство, желание или эмоция, сами в себе одновременно несут и необходимость проявления отрицания свойственной им энергоинформационной сути, например, реализация антипатии невозможна без изначального проявления симпатии и наоборот; СФУУРММ-Формы любви легко трансформируются в СФУУРММ-Формы ненависти; добро тут же может обернуться злом и так далее. То есть будучи субъективным выражением конкретной формы общего переживания, каждый Аспект чувствования неразрывно связан с каким-то другим, пока ещё несинтезированным в Самосознании, Аспектом того же переживания или чувствования, - прямо противоположным ему. При этом каждое желание, чувство или устремление тут же, практически мгновенно, вызывают соответствующие им по вибрациям изменения внешнего вида «человеческой» Формо-копии: животные инстинкты преобразуют её облик в звериный и страшный, обезображивая до степени полной неузнаваемости; при этом, как уже было сказано, подобное преображение самой Формо-копией не замечается и она остаётся в полном неведении, почему те, к кому она начинает испытывать злобу или ненависть, тут же проявляют по отношению к ней ещё большую ответную агрессивность и сами при этом превращаются в страшных монстров и звероподобных чудовищ.
12.14031. Агрессия - во всех её видах, формах проявления и степенях - вот общее качество всех мафлоков, которое они стараются при первом же удобном (и неудобном) случае проявить, утвердить и распространить в свойственном им информационном пространстве ОДС, чтобы тем самым максимально подавить и запугать другого, заблаговременно вызвать в нём панический страх, энергией которого они непрерывно самовосстанавливают динамику своей Творческой Активности. Пользуясь тем, что самая плотная часть вибраций Субстанции ОДС, структурирующей их СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты, достаточно близка по частоте низшим Уровням Формо-Материи, структурирующей Формо-системы Миров, многие из Формо-копий мафлоков любят «подшучивать» над «людьми» (часто до «смертельных исходов») и даже способны к проявлению специфического «чувства юмора» (как, например, в самых разрушительных и жестоких случаях полтергейста), но это ничуть не мешает им постоянно оставаться агрессивными и злобными, мстительными и свирепыми. 
12.14032. Притягиваясь к факторным Осям неразвитых «личностей», они — через проекционную деятельность ФПВ био-Творцов - инициируют в их Самосознании инстинктивную потребность реализовываться во всевозможных кровавых бойнях, грабеже, насилии, провоцируют желание служить наёмниками в самых неразвитых странах, где можно много убивать и мучить других безнаказанно. Конечно же, вся эта их Творческая Активность осуществляется совершенно неосознанно со стороны самих Формо-копий, но благодаря ей в их «нишах» никогда не спадает динамика, инициируемая за счёт проецирования и Синтеза в ОДС «человеческой» биоэнергетики самого низшего качества (непрерывно дифференцируемых СВУУЛЛ-ВВУ-копий), генерируемой в инерционную динамику Формо-систем Миров хамами, подонками и ублюдками всевозможных «мастей» и разновидностей.
12.14033. Некоторые из вас могут прийти в недоумение, не представляя себе, как эти Формо-копии, пребывая в своих «нишах», могут одновременно влиять и на динамику Главной Временной Оси живых «личностей»? Подобные вопросы возникают из-за вашей невнимательности. Вы забываете о том, что структура Самосознания любого «человека» представляет собой одновременную и неразрывную динамику Пространств двух типов: общего Пространства-Времени Формо-систем Миров, с помощью механизма ротационных частотных Сдвигов инерционно-сллоогрентно проявляющего всю бесконечную череду Стерео-Типов каждой «личности» в энергоинформационной структуре данного пространственно-временного Континуума, и индивидуального информационного пространства ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, плотно структурированного кармическими Каналами, генерируемыми бесконечным множеством всевозможных Дуплекс-Сфер и «вливающимися» в разнокачественные многомерные Сферы Творчества РРГЛУУ-ВВУ бесчисленными факторными Осями с постоянно проецируемыми в информационное пространство «личностного» Самосознания (а затем обратно - в «ниши» индивидуальной ОДС) Формо-копиями.
12.14034. То есть, пребывая в своих «нишах», УУ-ВВУ-копии, с помощью свойственных им Представлений о себе и специфической узкочастотной динамики Фокуса Дуального Отражения, одновременно и непроизвольно (то есть не по своей воле, а лишь за счёт резонационной активности Формо-Творцов мозга) вклиниваются своими проекциями в свойственный им частотный диапазон факторных Осей огромного множества «людей». Непрерывно реализуясь в своей «нише» в каких-то из свойственных ей Представлений, Формо-копия вместе с этим (через совместную с Формо-Творцами ФПВ-ФДО-динамику) проецирует свои специфические состояния в разнокачественную динамику информационных пространств Самосознаний множества «личностей». Данный процесс «отражения» СФУУРММ-Форм через динамику Формо-систем Миров непрерывно осуществляется на всех Уровнях Прото-Формного или Инстинктивного Сознания, за счёт активизации в них свойственных им СВУУЛЛ-ВВУ-копий, проекции которых стимулируют в ВВУ-Конфигурациях Формо-Творцов мозга определённую биохимическую активность, степень интенсивности которой, собственно говоря, и провоцирует «личность» на определённые выборы. 
12.14035. Если в какой-то из этих моментов «личность», попав в критическую ситуацию, «распаковывает» в своём Самосознании УУ-ВВУ-Формы и «разворачивает» (дифференцирует в индивидуальную ОДС) соответствующие им Формо-копии этого же диапазона, то моментально происходит модуляция: две одинаковые ВВУ-Конфигурации — Формо-Творцов Стерео-Типов и СФУУРММ-Формы УУ-ВВУ-копии - накладываются друг на друга, тем самым усиливая импульсивное воздействие на РРГЛУУ-ВВУ в сторону осуществления выбора в Направлении, свойственном динамике именно данной УУ-ВВУ-Формы и её Формо-копий. Как видите, не Формо-копии, а Формо-Творцы мозга (то есть «мы сами»), через выборы в скррууллерртной системе строго определённых НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов, выходят на резонационный эффект с динамикой их «ниш», следуя сценарию развития, в котором Мы в данный период субъективно фокусируемся.
12.14036. Вы опять можете мне возразить: мол, в чём же тогда заключается эффект «облегчения» после каждой из «Смертей» фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций «личности» от динамики наименее качественных УУ-ВВУ-конгломератов? Прекрасный вопрос! Хорошо, что мы его сейчас будем рассматривать, потому что из моего ответа вы узнаете, что в дальнейшей судьбе УУ-ВВУ-копий, которые непрерывно дифференцируются УУ-ВВУ-Формами и притягиваются к своим «реализационным нишам», и УУ-ВВУ-копий, дифференцирующихся в момент каждой из «Смертей» живой «личности», существует ещё одна, по принципу исполнения очень небольшая, но по влиянию на Самосознание продолжающих жить «личностей», очень существенная, разница. Всё дело в том, что обычно непрерывно дифференцируемые из ВЭН УУ-ВВУ-копии автоматически резонируют с вибрациями уже существующих в индивидуальной ОДС «реализационных ниш», где они, через динамику свойственных им Представлений, продолжают реализовываться как бы на два фронта: и через Самосознание соответствующих ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов всегда продолжающих жить «личностей» данной Стерео-Формы (когда они вступают с ними в качественный резонанс), и в своей индивидуальной «нише», где в ноовременном режиме ОДС мультиполяризовано воспроизводится всё то, что составляет основу её сллоогрентной «памяти».
12.14037. А вот в момент «Смерти» - внимание! - дифференцированные УУ-ВВУ-копии притягиваются к структурирующим узкоспециализированные Сферы творчества резонансным «стрессовым зонам», которые, собственно, и являются главными структурами по глубокому межкачественному Синтезу Аспектов Качеств в реализованный Опыт. Формо-копии первого типа (непрерывно проецируемые в индивидуальные ОДС) уже в сам момент своей дифференциации (после фазы «разворачивание-сжатие») представляют собой всю энергоинформационную основу для существования Памяти-Мира-О-Былом, то есть их Формы, со всем их информационным содержимым (какой-то частью динамики ВЭН), непрерывно (вечно) реализуются в индивидуально свойственной им (клексованной данным Самосознанием!) ВВУ-Информации. Динамика их «индивидуального» развития возможна только на уровне изменения качественности динамики Фокуса Дуального Отражения (перефокусировок из Формы в Форму - точно так же как и у нас с вами, а вернее, вместе с нами, совместно с динамикой нашего ФПВ), сами же сценарии развития (информационное содержимое каждой «ниши») ни на один дооллс (менее качественный эквивалент «кванта») не изменяются — они в своём изначальном виде (в каждой из НУУ-ВВУ-Конфигураций структурирующих их Стерео-Типов) существуют вечно. Поэтому они особого — инициативного, стимулирующего - влияния на индивидуальную Эволюцию «личности» фактически не имеют.
12.14038. А вот «посмертные» УУ-ВВУ-копии в соответствующих им «стрессовых зонах» полностью реализуются и аннигилируются на составляющие их самосознательные Элементы — У-УУ-ВВУ-Лоолгсы и У-У-Протофсы, поэтому ни в динамике Самосознания продолжающих жить «личностей», ни в динамике условной категории Память-Мира-О-Былом их нет (там тоже сами мгновения «Смерти личностей»,  структурирующих Формо-системы, остаются вне любого сценария развития; поэтому все сценарии дувуйллерртно — без каких-либо разрывов - слиты в дувуйллерртную динамику непрерывных ротационных Циклов). Иначе говоря, все дувуйллерртные сценарии развития - по всем Направлениям, возможным в данной сллоогрентной «части» скррууллерртной системы - просто резонационно проецируются («накладываются») друг на друга своими инерционными «концами» и «началами», а всё то, что было «между ними», в ВЭН-динамике (а значит, и в «реализационных нишах» индивидуальных ОДС, и в условной категории Память-Мира-О-Былом) любой из последующих дувуйллерртных НУУ-ВВУ-Конфигураций просто отсутствует, потому что энергоинформационно является только частью общей синтетической динамики ОДС. Полностью реализовав в «стрессовых зонах» вложенную в них Энерго-Информацию, СФУУРММ-Формы всех «смертельных» Формо-копий трансформируются в «чистый синтезированный Опыт», структурирующий более качественные ВВУ-Конфигурации дувуйллерртных УУ-ВВУ-конгломератов.
12.14039. Мне хочется ещё и ещё раз напомнить вам о том, что, хотя я и вынужден рассказывать вам обо всём этом с субъективных позиций восприятия нами всего происходящего в окружающем мире в «настоящем» или «прошедшем» времени, но на самом деле всё это (все «распаковки» и «дифференциации», все проекции и «биохимические реакции», все «рождения» и «смертельные исходы», все «начала» и «концы», все «синтетические процессы» в «стрессовых зонах» и «реализации» в «нишах» каждой из Сфер творчества ОДС, все перефокусировки и «выборы» и всё-всё остальное, что субъективно воспринимается нами в «текущей», в «когда-то осуществлённой» или в ещё только «совершающейся в будущем» инерционной динамике) уже изначально одновременно осуществилось всего один только раз - в один-единственный «Вечный Миг» Нашего с Вами ноовременного (с точки зрения Самосознаний Форм, структурирующих 3-4-мерные Формо-системы Миров) Существования и ничего, из вышеописываемого мною, ни в ОДС, ни в Формо-системах Миров на самом деле не происходит, а есть только лишь одна — вечно сллоогрентная — Динамика Нашего УФС, мультиполяризованная в каждой из одновременно проявленных во всех Временных Потоках Форм через «дисперсно-интерферентную» одномгновенную динамику бесконечного множества Фокусов Пристального Внимания и Фокусов Дуального Отражения данного диапазона Энерго-Плазмы (в других Её Уровнях Формы и Принципы инерционного осуществления этой всеобщей Динамики — совершенно иные, чем в нашей субъективной Реальности).
12.14040. Вам всем надо очень хорошо понять вот такую важную вещь: до тех пор, пока вы полностью инерционно не синтезируете (через соответствующие Направления перефокусировок вашего Самосознания) в кармических Каналах абсолютно всю динамику ваших низших проявлений и за счёт этих процессов автоматически (то есть естественным образом) не «трансмутируетесь» (устойчиво перефокусируетесь) в СТООЛУУД-ВВУ-ИРККУЛЛ-Формы, вы будете оставаться всего лишь специфически проявленными в низших Формо-системах Миров «биологически-мыслящими» ЛУУД-ВВУ-ИРККУЛЛ-Формами определённой части диапазонов ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. Не обижайтесь на меня, но вы пока что представляете собой лишь неустойчивое концентрированное скопление в Пространстве-Времени определённого объёма Энерго-Информации - «персонифицированных» УУ-ВВУ-конгломератов, всё ещё продолжающих реализовываться — каждый в своём Уровне Самосознания - не только в межкачественном, но также и в межаспектном (одного и того же Качества), и даже во внутриаспектном Синтезе. И только потому, что благодаря свойствам Формо-систем Миров, НУУ-ВВУ-Конфигурации фокусируемых Вами Прото-Форм ЛЛУУ-ВВУ структурированы не одним, а множеством разнокачественных и разнотипных УУ-ВВУ-конгломератов, вы и создаёте сами для себя субъективную видимость чего-то другого, например, «личности». Но по принципу осуществления своих эгоистичных выборов и низкой качественности проявляемых вами творческих реализаций преобладающее большинство  вас всё ещё так мало отличается от них!
      
       ВОПРОС. Орис, получается, что у нашей Стерео-Формы есть свои Прото-Формы. Но это же не так?
      
12.14041. - Очевидно, дорогие мои, вы невнимательно изучили Классификацию Творцов, которую я приводил в конце 10-го тома «ИИССИИДИОЛОГИИ» ‡‡‡‡‡ . Во всей сллоогрентности вашего совокупного Сознания в разнокачественных Формо-системах Миров потенциально проявлено большое количество Прото-Форм - «астрально-ментальных» и «ментально-астральных» по всем возможным Направлениям перефокусировок Самосознания в специфических структурах биологических аналогов диффузгентных НУУ-ВВУ-Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ. Вы должны хорошо осознать и понять тот факт, что пока вы хотя бы время от времени фокусируетесь в Уровнях 2,5-3,75-мерного диапазона, вы, по своей синтезирующей сути, будете оставаться специфически «материализованными» в Пространстве-Времени «конгломератами» УУ-ВВУ-копий, то есть своеобразными представителями в СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви реализационных Форм резосконцеонных Творцов СЛУИ-СЛУУ, отражающими динамикой своего низкокачественного творчества только лишь реализационную активность всевозможных Формо-копий из разных Сфер творчества ОДС. 
12.14042. Из-за ещё достаточно мощной активности в средних и низших Уровнях первых двух Центров (опять-таки, в силу того, что в структурах Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций пока ещё не осуществлён полный и глубокий Синтез Аспектов Качеств, свойственных этим Уровням), вы ещё НЕ совсем те Формы Самосознания, о которых можно было бы с полной уверенностью говорить как о ФОРМО-ТВОРЦАХ трёх низших Уровней ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА, поскольку вы пока что весьма редко и мимолётно можете фокусироваться в свойственных Им Сферах Творчества. Если вы заметили, в Классификации отражено, что эти Формо-Творцы всего лишь курируют те Уровни, в которых ваше Самосознание проявлено наиболее активно и устойчиво. И то это касается творческой динамики лишь трёх высших – позитивных - Уровней первых двух Центров, фрагментированным Самосознаниям Формо-конгломератов которых уже присущ альтруизм и разумная деятельность.
12.14043. Если же вы активно и продолжительно генерируете хотя бы слабые негативные Энергии (до 5-го Уровня Творческой Активности АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди, 10-й кармический Канал), то вы просто самоотождествляетесь со СФУУРММ-Формами каких-то специфически проявленных Формо-конгломератов, не способных ни на какое созидательное жизненное творчество. Истинное Творчество Формо-Творцов, хотя и начинает проявляться с Уровней до 3-й мерности, но, обратите внимание, это вовсе не ррорро-, иммл-, длу-, гллемм-, мирр- и ииссмм-Уровни аргллаамуров и инглимиллинов, а уже специализированные эмффли- и праф-Уровни (1,2,3-й ДУУ-ЛЛИ соответственно ОРЛААКТОР- и  АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди), мисцент- и горрффт-Уровни (4,5,6-й ДУУ-ЛЛИ ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА), строолг- и тлоонф-Уровни (7-8-й ДУУ-ЛЛИ) кройдлов и аоссоонов, ФЛАКС-Формы Которых просто не имеют никаких структурных возможностей проявлять Себя через творческую динамику, осуществляемую ниже пятого Уровня первых двух Центров. Это также и совершенно другие цивилизации: не ррорроки и иммлы, не длуоллы и гллеммы, не мирромы и ииссммы, а совершенно другие Космические сообщества Формо-Творцов: эмффлииссцы и прафаиты, мисценты и горрффты, строолги и тлоонды, которым присущи не только совершенно иные Сферы творчества, но также и совершенно иные Формы проявления, которые я определяю как индивидуальные Прото-Формы, поскольку они, хотя и объединяются Конфигурациями общих плазменных и плазмоидных НУУ-ВВУ-Формо-Типов, но энергоинформационно и индивидуально очень сильно отличаются друг от друга. Эти вещи, друзья мои, никак нельзя путать, смешивать всех и вся в одну общую, извиняюсь, «кучу»!
12.14044. Так уж получается, что любой - даже самый «незначительный» и «мимолётный»! - акт вашей реализации в негативизме, мгновенно превращает ваши диффузгентные НУУ-ВВУ-Конфигурации в Формо-образы НЕЛЮДЕЙ – реализационных прототипов нечеловеческих Форм Самосознания УНГов и ССВООУНов. И с этим драматическим фактом вашей индивидуальной Эволюции никто, кроме вас самих, ничего не сможет поделать! Как только вы фокусируетесь в позитивном творчестве, то потихоньку-потихоньку вы лишь начинаете быть похожими на синтетических Формо-Творцов, - не Ими Самими, а теми из «учеников», кого Они (через специфических ГРООМПФ- и ПЛИИССМА-Творцов - АХСУВВРОЛЛ-ВВУ, УССТУККУЛ-ВВУ и ИРККУЛЛИГР-ВВУ) уже способны курировать, наставлять, поправлять, учить свойственной Им созидательной синтетической деятельности. Как только вы снова раздражаетесь или негодуете, критикуете или осуждаете, не говоря уже об агрессивных состояниях злобы и ненависти, вы снова на миллионы ротационных Сдвигов – из-за мощной Инерции - перефокусируетесь в НУУ-ВВУ-Конфигурации с мощным преобладанием в них УУ-ВВУ-Конфигураций животных Прото-Форм, из которых вам с каждым разом выходить будет всё труднее и труднее, так как однажды спроецированные в вашу индивидуальную ОДС животные Формо-образы СВУУЛЛ-ВВУ-копий имеют очень высокую степень устойчивости и с большим трудом «вытесняются» (синтезируются) из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Они – как нестираемая и несмываемая ничем, кроме устойчивого альтруизма, клекс-метка, которая может «сосуществовать» с вами многие десятки лет, энергоинформационно проецируясь в Формо-образы каждого из УУ-ВВУ-конгломератов, с которыми вы непрерывно самоотождествляетесь.
12.14045. Сколько на данный момент в вашем Самосознании проявляется более качественных УУ-ВВУ-конгломератов - один или несколько, — принципиальной разницы для характера вашего частотного проявления нет, истинного эволюционного смысла вашего биологического существования это принципиально не меняет, потому что и одна капля, и тысяча капель воды — это всё равно вода, а не состояние пара.  Полностью перефокусироваться в небиологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов СТООЛЛМИИ-СВУУ-Творцов и, наконец-то, освободиться из-под угнетающей власти любых из Формо-копий ОДС вы сможете только тогда, когда естественным образом прекратите фокусироваться в биологических аналогах НУУ-ВВУ (но даже миллион суицидных «Смертей» вам в этом не помогут — каждый раз вы будете осознавать себя  живыми, как и прежде!). Эта естественная эволюционная возможность наступит лишь тогда, когда ваше Самосознание в своей творческой динамике вплотную подойдёт к очень специфическому для НУУ-ВВУ-Форм состоянию, аналогичному принципу перехода воды в состояние пара - «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ», свидетельствующему о начале ваших осознанных перефокусировок в Континуумах следующего 4-5-мерного диапазона и о полном завершении всех глубинных процессов инерционного межкачественного Синтеза двух доминантных для ЛЛУУ-ВВУ Качеств во всех низших диапазонах ПРООФФ-РРУ.
12.14046. А пока этого не произошло, наиболее развитые и самосознательные из вас будут представлять собой лишь улучшенные проекции динамики синтетических процессов по трансмутации Аспектов двух Качеств, инерционно начавшихся в 2-3-мерном диапазоне ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и полностью завершающихся лишь в верхних Уровнях 3-4-мерного диапазона. Мы с вами, по ныне составляющей нас энергоинформационной сути, — всего лишь слегка кристаллизованное в Формо-Материи Физического План-Обертона более синтезированное проявленное состояние ЛЛ-У-ВВУ и УУ-Л-ВВУ-ДООЛЛС-Форм из 2-3-мерных уровней ОДС. И пока вас это будет устраивать, пока вы не потеряете свой внутренний покой, узнав об этом и не начнёте предпринимать все шаги для того, чтобы в максимальной степени улучшить качество каждого из своих выборов, до тех пор вы будете оставаться всего лишь специфически проявленными СФУУРММ-Формами всевозможных УУ-ВВУ-конгломератов ваших индивидуальных ОДС, а не Формо-Творцами, до тех пор вы будете продолжать крепко спать и видеть всевозможные сны о том, что вы — люди.
12.14047. Напоминаю вам, что СФУУРММ-Формы (Мысле-Формы) - это вибрирующие в определённом диапазоне энергообеспеченные структуры, содержащие в себе подробные инструкции (Информацию) для непрерывного перепрограммирования окружающего информационного пространства (субъективной Реальности). Ваше Воображение — это и есть реализационное мультиполяризованное проявление избирательной динамики ОДС в условиях Формо-систем Миров. Именно через конкретную и устойчивую динамику вашего Воображения все СФУУРММ-Формы, структурирующие вашу индивидуальную ОДС инерционно (и индивидуально!) преобразуют окружающую вас субъективную Реальность. Ирккуллигренные Реальности — это самая низшая модель творческого сотрудничества между космическими носителями Информации и космическими носителями Энергии, созданная Высшими Формо-Творцами с целью творческого проявления в данных диапазонах Формо-Материи могущественной динамики одухотворённого Разума, инициируемой динамикой Энергии, соответствующей ему по качественности. Я считаю, что каждому из вас есть повод глубоко и серьёзно задуматься над тем, когда же вы, наконец, начнёте из Прото-формного и «личностного» Самосознания «людей» (то есть пока что ещё, извините, НЕЛЮДЕЙ) решительно и бесповоротно «трансмутироваться» в высокочастотные Уровни Творческой Активности Подсознания и Надсознания, свойственные истинным Людям. Вы очень хорошо думайте над этим, а я тем временем продолжу. 
12.14048. Среди самих Формо-копий мафлоков находится очень много уже полуразложившихся, едва проявляющихся «астральных оболочек» бывших копий КУ-У-ВВУ-Дооллсов. Эти неустойчивые «скорлупы», сохраняющие в себе ещё некоторую, в основном самую «грубоэнергетическую», узкофрагментированную часть Самосознания своих Формо-копий, очень часто становятся временным прибежищем для всевозможных многочисленных, в ещё большей степени дифференцированных, У-УУ-ВВУ-Лоолгсов из 1-2-мерных резопазонов ОДС, не имеющих своей собственной постоянной формы и потому стремящихся во что бы то ни стало оформиться (внутриаспектно синтезироваться) хотя бы в какой-нибудь «вид».
12.14049. Как я уже говорил, очень специфические и индивидуальные особенности качественных ВВУ-Конфигураций, структурирующих каждый из подуровней ОДС и всех его многочисленных, «замкнутых на себя», «реализационных ниш», «стрессовых зон» и Сфер творчества, составляют не только основу лутальных оболочек самих Формо-копий, но и само коллективное Сознание этих областей информационного пространства ОДС. Поэтому ВВУ-Конфигурации всех Формо-конгломератов, структурирующих одни «резонационные области», частотно отделены от ВВУ-Конфигураций, структурирующих другие Сферы творчества, в силу чего лишь  СФУУРММ-Формы обитателей одного «подразделения» одного и того же качественного подуровня могут вступать в энергоинформационные взаимосвязи между собой. Сллоогрентная ВВУ-Конфигурация каждой из «реализационных ниш» индивидуальных ОДС структурирована вибрациями определённых типов, соответствующих каким-то из частных проявлений какого-то из конкретных Аспектов какого-то одного Чистого Качества. То есть «ниши» являются главными «центрами» по глобальному и одновременному осуществлению процессов внутриаспектного, а также — на образуемой ими основе - и межаспектного (одного и того же Качества) Синтеза. 
12.14050. На базе же межкачественной динамики Самосознания, образующейся в моменты реализации мощных тензорных взаимосвязей, в «стрессовых зонах» осуществляется межкачественный Синтез всего Опыта, интегрируемого из уже полностью синтезированных в «нишах» Аспектов каждого Качества. И пока степень плотности вибраций лутальной оболочки «персонифицированного» Формо-образа обитателя той или иной Сферы творчества будет соответствовать ВВУ-Конфигурации вибраций окружающего его информационного пространства, данная Формо-копия ни за что не сможет перефокусироваться и частотно проявиться в других своих ВВУ-Конфигурациях, структурирующих какую-то из бесчисленного множества других Сфер творчества. Смена таких непрерывных качественных перефокусировок Формо-копий происходит в силу исполнения в ОДС Принципа дувуйллерртности и образования между разнокачественными «нишами» и Сферами творчества множества промежуточных резопазонов, позволяющих УУ-ВВУ-копиям проявлять себя (перефокусироваться) в разных Направлениях Синтеза разных Аспектов Качеств. 
12.14051. ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-система представляет собой не какое-то абстрактное и чисто символическое понятие, а вполне самосознательную живую ВУОЛДТМ-Сущность, обладающую своим собственным Коллективным Разумом, состоящим из множества ВВУ-Конфигураций коллективных Полей-Сознаний, которыми структурирован каждый из её подуровней. Сама Форма (Субстанция) проявления Этой Сущности находится в постоянном движении, она непрерывно видоизменяет свои образы и ракурсы, с непостижимой лёгкостью и скоростью принимая все вообразимые и невообразимые формы, одновременно расширяясь и сворачиваясь, сверкая и искрясь в тысяче постоянно меняющихся оттенков и цветов, несравнимая ни с чем, известным вам в окружающем мире. Каждое из образующих Её коллективных Сознаний ориентировано на выполнение вполне определённых и конкретных функций по Синтезу в энергоинформационных составляющих УУ-ВВУ-копий строго только тех видов Энерго-Информации, на которые настроены их собственные ВВУ-Конфигурации.
12.14052. Например, в самых низших Уровнях есть бесчисленные Сферы творчества и «стрессовые зоны» так называемой (мною) «абсолютной похоти», где всё, окружающее Формо-копии, информационное пространство структурировано мощнейшими вибрациями, вызывающими к проявлению низкочастотные СФУУРММ-Формы половых инстинктов, страстей и желаний, тут же превращающихся в конкретные Формо-образы самого «грубого», «похотливого» и «извращённого» (с позиций «человеческой» морали!) секса. Хочу ещё раз напомнить вам о том, что вся динамика разумной Субстанции ОДС оживляется тремя основными Силами, которые при своём непрерывном взаимодействии, путём энергетического воссоединения или разъединения, производят то, что мы понимаем под словом «Иллюзия». 
12.14053. Первая из этих Сил - это Сила эгоистического Желания, Энергия которой играет большую роль в «человеческой» Эволюции. Эгоизм - как «ясли» для неразвитых пока ещё младенческих «человеческих» Форм Самосознания, через которые обязательно нужно пройти под пристальным присмотром опытных наставников и воспитателей. Вторая из этих Сил - это Сила Страха, проявляющегося в основном как продукт незнания и невежества, который на начальной стадии «человеческой» Эволюции вовсе не является плодом неправильного мышления, а всего лишь следствием, анахронизмом, инстинктивно проявляющимся и доминирующим в животных Прото-Формах и перешедшим «по наследству» в низшие Уровни Самосознания биологических «животно-человеческих» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типа. Благодаря свойствам ограниченного «человеческого» ума, скрупулёзно хранящего память о прошлых болях и обидах, а также в результате постоянного ожидания и боязни повторения этих болей и обид, эта Сила, проявленная в наших субъективных Реальностях, колоссально увеличилась за счёт СФУУРММ-Форм, которые мы же сами и формируем, и активизируем через наши собственные индивидуальные страхи, беспокойства, опасения и фобии. 
12.14054. Поскольку каждый из вас постоянно отождествляет себя со своими психическими состояниями, интерпретируя свою «личную» Жизнь сообразно качественности своих настроений, желаний и переживаний, неадекватно реагируя как на внезапные порывы страсти, так и на полное отсутствие их, то вполне естественно, что вам должны быть присущи моменты отчаяния и депрессии, «затемнения разума» и «моральной неудовлетворённости», сомнений и жестокого страдания и прочего, и прочего. Все эти ваши эмоциональные состояния определяются заблуждениями и Иллюзиями, непрерывно проецируемыми Формо-Творцами мозга в ваше Самосознание из фрагментированных Самосознаний низших УУ-ВВУ-конгломератов индивидуальной ОДС, крайне деформирующими, искажающими и «выворачивающими наизнанку» любую Истину.
12.14055. Третья Сила - это Сила сексуальной привлекательности и половой притягательности, которые в наибольшей степени могут реализоваться вне привязки к ограничивающим биологическим Формам. Эта Сила проявляется через творческую сллоогрентную динамику Коллективного Разума ОДС-Сущности как притяжение между Духом и Материей, как стремление любой проявленной «личности» привести все состояния своего низшего «я» к полной творческой реализации, как стремление мужчины и женщины к совокуплению с целью произведения потомства или получения сексуального наслаждения. Соответствующие по качественности УУ-ВВУ-конгломераты мужчин, безгранично увлекающихся в своей Жизни сексом во всём его многообразии и всевозможных «извращениях», очень быстро теряют обычный «человеческий» Формо-образ и, увлекаемые животными СФУУРММ-Формами нереализованных непомерных желаний в сферы их наибольшего благоприятствования (обычно — в «ниши», а в момент «Смерти» - в «стрессовые зоны»), постепенно преображаются в Формо-образы той «причинной» части тела, на которую их «личности» обращают в своей Жизни больше всего внимания. Сами же они, в бесконечной погоне за ничем не удовлетворяемыми сексуальными вожделениями, совершенно не замечают такого своего преображения. То же, кстати, касается и  низкосексуальных УУ-ВВУ-конгломератов женщин, слишком озабоченных поиском всё более «извращённых» и необычных способов удовлетворения своих грёз и фантазий.
12.14056. ВВУ-Конфигурация каждого из этих УУ-ВВУ-конгломератов, постоянно подзаряжаясь «личностной» психической Энергией, оформляется в Самосознании сексуально озабоченной женщины в мощную и локально устойчивую проекцию СФУУРММ-Форм той реальности ОДС, которая в точности отражает Формо-образы всех этих фантазий и грёз, при этом ни на миг не покидая источник своего инициирования – индивидуальную ОДС данной «личности», тем самым постоянно усиливая её фиксацию на органе, позволяющем ей испытывать огромное и ни с чем не сравнимое сексуальное удовольствие. Поэтому вскоре такие УУ-ВВУ-конгломераты приобретают утрированный вид женского полового органа, что даёт им возможность синтезировать (реализовывать) определённые Аспекты Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость через свойственные им СФУУРММ-Формы всевозможных типов сексуальных удовольствий. Такая же «посмертная» трансформация в одной из «стрессовых зон» ожидает и УУ-ВВУ-конгломераты тех из фанатов, которые целью своей Жизни поставили удовлетворение той или иной животных страсти: будь то обжорство (гурманство), будь то пьянство (алкоголизм), будь то насилие или любой другой из «пороков» (с позиций «человеческой» морали), присущих творческим проявлениям животных Прото-Форм.
12.14057. Всё, абсолютно всё, на чём в наибольшей степени сфокусировано Самосознание «умирающей» или продолжающей жить - после очередной из «Смертей» - «личности», в «нишах» и «стрессовых зонах» ОДС становится зримой и ощутимой реальностью, преобразующей и преломляющей привычные (для нас с вами) СФУУРММ-Формы «человеческих» Формо-копий в специфические для каждой Сферы творчества, очень пластичные, подвижные и непрерывно изменяющиеся Формо-образы. В особенности это касается тех Формо-копий, которые - в сам сллоогрентный момент каждой из «Смертей личности» - проецируются в мощно вампирирующую динамику соответствующей «стрессовой зоны». До тех пор, пока СФУУРММ-Формы данной УУ-ВВУ-копии в буквальном смысле слова не «изойдут на нет» и не «выжмут» из себя абсолютно все, присущие им, вибрации, межкачественный Синтез не состоится. Сам процесс энергоинформационного «вампирирования» — это и есть последовательная частотная дифференциация образующей Формо-копию Энерго-Информации на бесчисленное множество составляющих самосознательных Элементов Полей-Сознаний с последующей всеобщей трансмутацией их в совершенно новые — синтезированные — качественные состояния. Так фильтруется тот бесценный жизненный Опыт, который в тот же самый миг уже является частью НУУ-ВВУ-Конфигураций вновь фокусируемых Вами в ротационном Цикле Стерео-Типов, что резонационно привлекаются из скррууллерртных систем Самосознаниями тех «личностей», индивидуальным ОДС которых принадлежали данные аннигилированные СФУУРММ-Формы.  В этом, по сути, и заключается весь смысл инерционного процесса межкачественного Синтеза, одновременно осуществляемого в ОДС как внутри одного и того же Аспекта какого-то конкретного Качества, так и между двумя похожими Аспектами. Мы же с вами, наряду с внутриаспектным и межаспектным типами Синтеза, в своём жизненном творчестве глубоко синтезируем и Аспекты двух разных Качеств. В этом, собственно, и состоит главное отличие структур Самосознания «личностей», структурирующих Формо-системы Миров, от каждого из их УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих индивидуальные ОДС каждой из этих «личностей». 
12.14058. Коллективное Сознание другого вампирирующего типа в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе синтезирует абсолютно всё, что связано в «человеческих» СФУУРММ-Формах с таким понятием как «ненависть». Вам очень трудно будет даже представить себе, до каких крайних степеней звериного проявления может дойти «человеческая» злоба и ненависть и сколько драгоценнейшей Энергии отнимают у вас при Жизни СФУУРММ-Формы этих примитивных животных чувств, тем самым подавляя грубой энергетикой агрессии проявление в динамике ваших выборов даже того малого объёма высокочастотных (благородных, духовных) вибраций, которым потенциально обладают фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации. 
12.14059. Следующее коллективное Сознание Сущности ОДС представлено «стрессовыми зонами» Синтеза лживости, где каждая вещь, которой обитатель этой «зоны» пытается овладеть, превращается в нечто мерзкое и противоположное желанному предмету, где происходит вечное издевательство над Правдой, где нет ничего реального, где всё становится своей собственной антитезой - изменчивым и неверным, как сама ложь. Бесконечные усилия вкладывают Формо-копии во всё, что приходится им делать, чтобы ухватить реальность, которая немедленно, тут же тает у них на глазах. Привычка ко лживости и двойственности, перенесённая в этот «мир» изменчивых форм, окружает такие «личностные» Формо-копии вечно меняющимися Формо-образами, которые не перестают дразнить, соблазнять, подпускать к себе и тут же ускользать от них. Опыт, фильтруемый в этой «стрессовой зоне» в момент одной из «ваших» бесчисленных «Смертей», становясь частью индивидуальной ОДС Самосознания всех впредь фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, позволит вам начать осознавать и понимать, что всё «материальное», к чему вы стремитесь в своей Жизни, является не более, чем Иллюзией, прахом, собственно говоря, НИЧЕМ...
12.14060. Разнокачественные «реализационные ниши», «стрессовые зоны» и Сферы творчества, структурирующие Коллективный Разум Планетарной ОДС-Сущности расположены не в хаотическом порядке, а по плотности вибраций составляющей их Энерго-Информации, соответствующей каждому из оттенков каждого из множества видов грубых вибраций.  Они бесчисленны и находятся не только «возле» или «вдали» друг от друга, но также и как бы «одни в других», сообщаясь между собой соответствующими резопазонами кармических Каналов, состоящими из промежуточных видов вибраций. Формо-копии злых и ненавидящих других «личностей», в силу действия Закона притяжения подобного подобным, после обычной «помгновенной» дифференциации сразу же вовлекаются в «ниши» с преобладанием дооллсов именно данной длины, поэтому и всё их окружение будет состоять только из Формо-образов таких же агрессивных и злобных Формо-копий, как и они сами. В полной мере реализуясь в этих Аспектах, они, тем не менее, вовсе не будут чувствовать себя несчастными и обделёнными, а с удовольствием вступят в борьбу за выживание, в полном соответствии с теми сценариями, участниками которых они являются в динамике общей инерционной ВЭН их «личностей». Другое дело, те же Формо-копии, но дифференцированные какой-то из «своих личностей» в момент «Смерти», - они в тот же миг притягиваются в «стрессовую зону» соответствующей им Сферы творчества и этим определяется их дальнейшая судьба — мгновенная трансмутация (перефокусировка их ФДО) в более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации. 
12.14061. Как это происходит с позиций привычной и понятной для вас инерционной последовательности? Вся Сфера творчества, включающая в себя различные вариации этих «стрессовых зон», пропитана агрессивностью, основанной на таком постоянном и высоком уровне ненависти, что УУ-ВВУ-копия «умершего» просто теряет всякое представление не только о том, против кого направлена её агрессивность, но и о том, кто является наиболее агрессивным по отношению к ней самой. Поэтому ей приходится сражаться за своё существование сразу со всеми. Когда же часть её предельной злобы синтезируется в нескончаемых жесточайших поединках в определённый Опыт, то Формо-копия начинает периодически впадать в состояния смятения и неуверенности в том, что она делает. Тогда до её фрагментированного Самосознания начинает доходить понимание того, что даже если она и уменьшит свою злость и агрессию, то окружающие её другие существа тут же обрушат на неё ещё большую агрессивность и разорвут на части. Испытывая жуткий инстинктивный страх за свою «жизнь», она из последних сил снова вступает в неравную борьбу, вкладывая в неё весь свой негативный потенциал. 
12.14062. Во время тщательных и продолжительных «исследований» ОДС-динамики, у меня создалось субъективное впечатление, что агрессивность этой Сферы творчества существует как будто бы сама по себе и «пропитывает» собою всё остальное информационное пространство каждого из подуровней ОДС, в большой степени самораспространяясь и на другие, дувуйллерртные с ней, Сферы творчества. Агрессивность здесь настолько интенсивна, что у любой, притянувшейся в эти «стрессовые зоны», Формо-копии сразу же возникает непреодолимое желание жестоко и изуверски убить кого-нибудь, просто для снятия напряжения, и она тут же находит повод и возможность осуществить его. Но удовлетворения от этого не только не наступает, но, повинуясь закону притяжения подобного подобным, ещё большая степень агрессивности сразу же охватывает её. Форма общения всех Формо-копий, притянувшихся в эти «зоны», сводится к тому, чтобы старательно и рьяно, подобно злой собаке на короткой привязи, вновь и вновь возрождать из всех уголков своего замутнённого фрагментированного Самосознания вибрации злобы и ненависти, пытаясь при этом отвоевать как можно больше «жизненного пространства». Таким образом, Формо-копия выдаёт в Субстанцию ОДС всё самое худшее, весь тот примитивный Опыт, который она сумела вобрать в себя за время проявления в своей земной «личности».
12.14063. Но как только намечается хоть маленькое продвижение в этом направлении и Формо-копия начинает считать, что ей, наконец-то, удалось выиграть эту войну (правда непонятно, с кем) на устрашение и вытеснение, уничтожив и запугав своей отвагой всех, кто мог бы претендовать пусть даже на самую мизерную часть территории, на которую она претендует, как она тут же сталкивается лицом к лицу с ещё более изощрённым и коварным врагом - с собственной агрессивностью, которая, истребив всех претендентов, «обращает своё внимание» на саму УУ-ВВУ-копию и заполняет собою всё, с таким большим трудом освободившееся, информационное пространство «своей подопечной». И вновь Формо-копия погружается в кромешную тьму злобы и ненависти, но уже не к кому-то, а к себе, по-прежнему оставаясь наедине с самой собою - в полном одиночестве. Даже когда Формо-копия в бессильной злобе уже многократно пытается убить саму себя, она обнаруживает, что убийца - то есть она сама! - всё равно каким-то образом постоянно остаётся живым. В этой постоянной атмосфере злобы и ненависти никто никогда не знает и не может понять, кто кого и когда убивает...
12.14064. Это можно сравнить с попытками съесть самого себя изнутри: съев свои «внутренности», съевший, тем не менее, остаётся по-прежнему жить и должен быть съеден сам. Ещё это похоже на крокодила, который питается своим собственным хвостом: чем больше он его ест, тем больше тот растёт. Чем больше Формо-копия будет пытаться убивать себя или других, тем в большие злобу и агрессию она будет втянута и тем больше она будет укреплять в себе убийцу, который будет создавать всё новые и новые объекты для убийств. При этом всё происходит как бы изнутри, не давая Формо-копии возможности  удостовериться «снаружи» в результатах собственного саморазрушения. В конце концов, в процессе своей беспощадной борьбы, она начинает терять последние из самых грубых своих Энергий. 
12.14065. Лишь тогда напряжённость информационного пространства данной «стрессовой зоны» начинает медленно ослабевать, давление внешних вибраций агрессии уменьшается и, как я уже отметил, УУ-ВВУ-копия инерционно дифференцируется на вибрации образующих её, более элементарных У-УУ-ВВУ-Лоолгсов и У-У-Протофсов, которые тут же вступают между собой в процесс внутриаспектного Синтеза. Повторяю: ни одна Формо-копия не покидает (самоаннигилируясь в более низкие частотные Уровни) данную Сферу творчества до тех пор, пока вся, присущая ей, агрессия до последней капли не будет испита ею же самой, чтобы, таким образом, вся эта низшая энергетика в синтезированном виде стала частью данного коллективного Сознания вампирирующей О-Д-Сущности и, соответственно, важным жизненным Опытом вечно продолжающих жить «личностей».
12.14066. В Сферах творчества нижних подуровней 2-3-мерного диапазона ОДС (а также частично захватывая узкоспецифической динамикой отдельных структур и 1-2-мерный диапазон) берут начало к дальнейшему проявлению обширные области информационного пространства, очень отличающегося от остальных Сфер творчества «человеческих» УУ-ВВУ-копий не только своими природными условиями, сформированными Представлениями самих - необычных и очень разнообразных по внешнему виду, обитателей этих Сфер, но также и очень своеобразными законами, порядками, традициями, культурой, наукой да и вообще всем укладом их фрагментированной «жизни», с одной стороны чем-то очень напоминающим, а часто и просто копирующим «человеческие» СФУУРММ-Формы, а с другой стороны ничем на нашу с вами Жизнь не похожим.
12.14067.  У меня, после достаточно внимательного (насколько мне это позволяли сами обитатели) изучения этих Сфер творчества субъективных ОДС-реальностей, сложилось двойственное, крайне неоднозначное впечатление о самих принципах существования этих странных Формо-копий, вобравших в себя, как мне показалось, множество характерных черт, присущих разным Прото-Формам, за исключением человеческой Формы ЛЛУУ-ВВУ (потому что наши с вами текущие биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов, с которых «отсканированы» Формо-образы данных «человеческих» УУ-ВВУ-копий, по своей энергоинформационной Сути, не являются истинными Формами, свойственными человеческой творческой реализации, а инерционно как бы «вкраплены» в общий эволюционный процесс изначальных - небиологических - Форм Людей). Я условно обозначил эти, крайне обособленные от всего остального «населения» ОДС, низкочастотные и среднечастотные Сферы творчества всевозможных разнокачественных Формо-копий как Антимиры (как бы в противопоставление привычным качествам фокусируемых Нами Формо-систем Миров). 
12.14068. Впоследствии я понял, что эти области информационного пространства - отличные от реализационной динамики наших с вами индивидуальных ОДС - не являются неким закрытым сообществом, образованным похожей динамикой специфических СФУУРММ-Форм, которые свойственны отдельным «человеческим» Формо-копиям (как, например, обитающим в параллельных с ними Сферах маклакам, вергонам, глумидам, мафитам, а также шорцам, клоксам, глепминам, махоитам и другим). Нет, то специфическое «общественно-социальное формообразование», которое я попытаюсь вам хотя бы вкратце сейчас описать, представляет собой поистине грандиозный, отлично организованный и чрезвычайно приспособленный к самым деструктивным условиям существования, механизм, не знающий ни границ, ни расстояний, с легкостью привлекающий и жёстко подчиняющий себе несовершенные фрагментированные Самосознания любых Формо-копий, структурирующих своей примитивной Информацией как «человеческие личности», так и другие Прото-Формы. 
12.14069. Я без малейшего сомнения сравнил бы бесчисленные Антимиры ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, структурирующих низшие Формо-системы Миров ГРЭИЙСЛИИСС, с некой космической цивилизацией, обладающей не менее низким уровнем развития, чем обитатели средних и высших Сфер творчества ОДС (вибрации 5-12-го кармических Каналов первых двух ИИССИИДИ-Центров, 1,5-4,0-мерные диапазоны ОДС), вынуждающей однако различные Формы Коллективных Разумов относиться к ней с «должным» вниманием.  Здесь я вовсе не имею в виду те бесчисленные цивилизации Формо-Творцов, структурирующие Формо-системы Миров, на творческую динамику которых «антики» имеют очень сильное влияние, - определить это просто не представляется возможным (во всяком случае — мне). 
12.14070. Я говорю о влиянии на Формо-копии наших индивидуальных ОДС «персонифицированных» Формо-носителей очень специфической Информации (без приставки «ВВУ»!), суть которой я смог хотя бы частично понять и адаптировать под наши привычные Представления лишь только благодаря Медитациям через ИИЛЛ-ВВУ-модули, структурирующие ПЭС Надсознания. И хотя их влияние на динамику коллективных Сознаний «человечества» всевозможных слаборазвитых разновидностей является стабильным и мощным, но благодаря достаточно высокой Творческой Активности в структурах «личностного» Самосознания «людей» Формо-Творцов 1-6-го ДУУ-ЛЛИ ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА, огромное множество «человеческих» Континуумов разных Временных Потоков разительно отличаются (в лучшую сторону) от многого из того, что мне доводилось наблюдать в антимировских сообществах. 
12.14071. В противовес так называемым «Лигам», созданным в «человеческих» ОДС УУ-ВВУ-конгломератами низших Формо-Творцов (длуоллами и мирромами, гллеммами и ииссммами под руководством эмффлииссцев и мисцентов, прафаитов и горрффтов), они объединили все свои Сферы обитания в так называемый «Чёрный Конус Тьмы», который активно борется за расширение власти деструктивных (по моим субъективным Представлениям!) Сил в окружающем их «космосе». Хотя они понятия не имеют о том, чем они являются на самом деле, а именно – УУ-ВВУ-конгломератами, очень ограниченными в возможностях своего развития, но в ВВУ-Конфигурациях которых энергоинформационные взаимосвязи между отдельными Формо-копиями осуществляются несколько иначе, чем в «человеческих» индивидуальных ОДС: структура их фрагментированных Самосознаний гораздо мобильнее и распространяется не на узкий диапазон одного условного подуровня (напомню, что в каждом из 12 основных качественных Уровней Энерго-Плазмы, которые я условно объединил в семь, — 12 обычных подуровней или три условных подуровня — по четыре обычных в каждом), а на целый Уровень (а внутри одного УУ-ВВУ-конгломерата — до двух Уровней!), что значительно расширяет реализационные возможности их Самосознания по сравнению с «человеческими» Формо-копиями. Но всё же я снова хочу особо подчеркнуть, что те, кого я здесь подразумеваю под термином «антики» — это не сами Формо-Творцы Формо-систем Миров, отличающиеся от Формо-Творцов нашей Прото-Формы схемой Синтеза Качеств, а сллоогрентные УУ-ВВУ-конгломераты, непрерывно проецируемые СЛУИ-СЛУУ-Творцами в их собственные - антимировские - ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. 
12.14072. Так вот, эти «антики» имеют просто потрясающие способности и возможности приспосабливаться к совершенно различным условиям существования, характерным для ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, структурирующих низшие качественные диапазоны Формо-систем Миров всевозможных Звёзд и Галактик, везде выступая в роли мощнейших энергетических вампиров и информационных паразитов (в этом они очень напоминают мне деятельность Формо-Творцов вируса герпеса). Их «координационные центры» имеются везде, где этого требуют их интересы и складываются благоприятные обстоятельства для осуществления этого. Добавлю также, что степень развития любой цивилизации в Космосе, вне зависимости от того, Формо-система Миров это или ОДС, определяется не только уровнем используемой ею Информации, но также её способностью и возможностями накапливать и манипулировать в своих целях как «грубыми», так и «тонкими» типами Энерго-Плазмы. Чем шире этот диапазон, тем выше потенциал данной разумной формации (точно так же, как и у любой Формы творческого проявления Коллективного Разума).
12.14073. Ноо-Сфера Физического План-Обертона ГРЭИЙСЛИИСС (в частности, ноовременные Конверсумы четырёх низших диапазонов) - это огромное количество всевозможных ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и разнотипных ВВУ-комплексов. То, что мы с вами субъективно называем Землёй, - это относительно «небольшой» (по спектру частотного формопроявления) качественный диапазон реализационной динамики Полей-Сознаний субэлементарных и элементарных частиц (дооллсов и волн), структурирующих ту часть Творческой Активности Энерго-Плазмы (Формо-Материю), в которой (и через которую) осуществляются разнокачественные синтетические процессы в Коллективном Разуме Космической СВОО-УУ-Сущности. А то, что многими учёными интерпретируется как «человеческая популяция», на самом деле представляет собой всего лишь низкочастотную динамику небольшой и достаточно примитивной (на фоне деятельности остальных Прото-Форм!) разновидности многомерного сллоогрентного «космического Мозга» Этой СВОО-УУ-Сущности. 
12.14074. Наличие в ННААССММ «личностных» Самосознаний преобладающего большинства «людей», фокусирующихся в биологических аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм, мощной динамики СФУУРММ-Форм низкочастотных УУ-ВВУ-конгломератов позволяет им заниматься лишь примитивным жизненным творчеством, включающим в себя главным образом поиски решения своих «личных», локальных проблем (наподобие раковой клетки) и не дают им никакой возможности осознать истинную сверхзадачу своего, проявленного в данном частотном диапазоне, Существования. Эти же примитивные СФУУРММ-Формы свойственны и Формо-копиям «людей», структурирующим все Уровни сллоогрентной динамики ОДС.
12.14075. Этим повальным невежеством Формо-копий и пользуются осознанно Силы Антимира, которые в собственных антимировских ОДС существуют в виде энергоинформационных структур, формирующих строго определённые Уровни Творческой Активности и использующих для своей жизнедеятельности - с помощью УУ-ВВУ-копий - энергопотенциал всех Прото-Форм животных, а также определённых групп «людей» и - реже - отдельных неординарных «личностей», в НУУ-ВВУ-Конфигурациях которых имеются очень активные участки несинтезированных ВВУ-Конфигураций СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов. 
12.14076. За счёт сравнительно широкого диапазона своего фрагментированного Самосознания, «антики» прекрасно владеют методами духовной мимикрии, гипноза, и способны с помощью массовых манипуляций с Формо-копиями (а значит и с очень тесно связанными с ними био-Творцами!) свободно вызывать в эгоистично настроенном Самосознании «человека» или целой группы «людей» любые видения, галлюцинации, иллюзии, Формо-образы и прочие волновые эффекты. Поэтому говорить о наличии в наших с вами Формо-системах Миров их непосредственных Форм проявления весьма сложно: они одновременно и есть (в особенности на уровне СВУУЛЛ-ВВУ-динамики), и «физически» их как бы нет, поскольку Самосознание даже среднеразвитой «личности» находится под контролем Формо-Творцов 3-4-го ИИССИИДИ-Центров. 
12.14077. Учитывая довольно узкий и специфический диапазон потребляемой ими Энергии (в основном, до 4,0 мерности), можно сказать, что низкоразвитые НУУ-ВВУ-Формы «нынешнего человечества», в большинстве своём неосознанно развивающегося в Направлениях, свойственных различным животным Прото-Формам, интересуют их только лишь как потенциальный и довольно активный (в низкокачественных Формо-системах) источник жизнеобеспечивающей психической Энергии. Поэтому они никоим образом не заинтересованы в духовном развитии и Эволюции Самосознания используемых ими Прото-Форм, так как наивно считают (потому что не изучали ИИССИИДИОЛОГИЮ!), что этот процесс межкачественного Синтеза неизбежно приведёт к качественному улучшению динамики Творческой Активности «человечества» и, следовательно, к истощению мощных источников низкочастотной психической Энергии для «антиков» (на самом же деле, как вы уже знаете, ничто никуда не девается и не исчезает, а лишь перефокусируется из одних вечных Формо-систем Миров в другие вечные Формо-системы Миров). Они не знают о том, что суммарная Энерго-Информация, принадлежащая условной категории Память-Мира-О-Былом никогда никуда не исчезает и не уменьшается, а существует вечно, как и они в ней. Для них «Смерть» «людей» и других Прото-Форм точно так же реальна, какой она представлялась и вам до овладения Знанием о «личностном» Бессмертии.
12.14078. Далее я попытаюсь вкратце рассказать вам всё, что сам знаю об этой ОДС-цивилизации, миллионы лет существующей бок о бок с различными уходящими и приходящими как «человеческими», так и другими протоформными цивилизациями, и имеющей самое непосредственное отношение к зарождению всего разнообразия биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов «земного человечества» как гуманоидного Сознания низшего вида. В вышеприведённой схеме поуровневого образования Кармо-Плазмы, которую я советую вам внимательно изучить, вы - по поводу гуманоидного Сознания низшего вида - заметите следующее: низшие ИРККУЛЛ-Творцы + ЛУУД-ВВУ ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем = ЛУУД-ВВУ-ИРККУЛЛ-Формы (3-4-я мерность) - «высший астрал». Если вы так ничего из этой записи не поняли, то я подскажу вам: ЛУУД-ВВУ – это не Формо-Творцы какого-то типа, а разновидность «персонифицированных» СЛУИ-СЛУУ-Творцов лутальных УУ-ВВУ-конгломератов. 
12.14079. Да, к сожалению, то, что большинство «людей» Земли, в данный временной период развития «человеческого» сообщества, объективно представляют собой в Формо-системах Миров свойственной им динамикой Творческой Активности – это пока что всего лишь разновидности всевозможных совокупных реакций ВВУ-Конфигураций ЛУУД-ВВУ-конгломератов, «физически» (частотно) проявленных в разных Континуумах и Временных Потоках. И если в Самосознании таких Форм не активизированы хотя бы низшие Уровни второй пары ИИССИИДИ-Центров, то их пока ещё рано называть не только «человеками», «людьми», но даже активными Формами проявления Разума, так как такие неразвитые существа реально могут представлять собой пока что лишь просто специфически уплотнённые УУ-ВВУ-конгломераты, реализующиеся в примитивных разновидностях жизненного творчества, едва-едва превышающего уровни Самосознания животных (за исключением остальных 30-40% населения Земного шара).  
12.14080. Итак, Антимиры, энергоинформационно координирующие специфическую динамику собственных трёхмерных Сфер творчества ОДС, по-разному проявляющуюся в Творческой Активности Самосознаний реализационных Форм ирккуллигренных Формо-систем Миров Солнечной системы, занимают в структуре Энерго-Плазмы девять узких диапазонов низших энергоинформационных Сфер творчества, соответствующих Уровням вибраций девяти кармических Каналов (не считая трёх самых низших, элементарных) первых двух ИИССИИДИ-Центров. Все они связаны между собой чёткой и жёсткой системой взаимоподчинения динамики одних Формо-конгломератов (не обязательно самых развитых!) другим Формо-конгломератам или, как мы это у себя называем, «бюрократической иерархией». Три, самые мощные из этих Сфер, расположены в диапазонах трёх других планет и, с точки зрения их «организаторов», считаются «высшими». 
12.14081. Как я уже отметил, Антимиры, в той или иной степени, вибрационно и энергоинформационно распространены в разнообразные ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы низших Формо-систем всех Галактик и имеют свои центры практически во всех Реальностях ирккуллигренных типов всех Звёздных систем «материального» частотного диапазона Вселенной, но я так понял, что в Солнечной системе данного качественного диапазона вибраций (от 2,5 до 3,75 мерности) их базовой планетой считается наша, поскольку столь активного проявления деятельности «антиков» в Самосознаниях идентичных плотноплазменных Прото-Форм, специфически структурирующих собой  Пространство-Время других Планетарных Сущностей, я не смог обнаружить (возможно потому, что у многих других цивилизаций и уровень развития гораздо выше, чем у «людей»). Думаю, что именно поэтому на Земле существуют прекрасные условия как для ускоренного духовного роста Самосознания (например, возможность овладеть Универсальным Знанием ИИССИИДИОЛОГИИ!), так и для стремительных перефокусировок в наименее качественные Уровни (например, упорный отказ от возможности овладения высокочастотными СФУУРММ-Формами этого Знания). 
12.14082. В психоментальной динамике Формо-систем Миров наших субъективных Реальностей практически каждой культуре, народу и даже каждой стране в какой-то из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем соответствуют вполне определённые Сферы творчества деструктивных сил (некий «антиполюс» существования, изначально специально сформированный для коллективных Сознаний «человечества» каждого типа в ноовременных Континуумах разных «исторических» эпох), активно влияющие на все события, происходящие в тех или иных точках «нашей» планеты. В основном, эти Сферы распространяются на наиболее грубую часть вибраций, соответствующую самым низшим инстинктам («низший астрал»). Наиболее желанной и удобоваримой Энергией для «антиков» является та, что вырабатывается «человеческой» психикой в ситуациях, способствующих возникновению таких эмоций, как страх, ненависть, злоба, зависть, кровожадность, лжепатриотизм и многие другие. Поистине огромные и мощные выбросы этой грубой Энергии наблюдаются всегда в районах этнических и межнациональных конфликтов, во время войн и сражений, катастроф и катаклизмов. 
12.14083. Самыми ярыми и активными помощниками «антиков» являются те представители «человеческих» сообществ разных «исторических» эпох и народов, которые исповедуют идолопоклонничество, чёрную магию, склонны к религиозному фанатизму, национализму, фашизму, шовинизму, расизму, мизантропии, всевозможным военным и захватническим доктринам, а также психически больные «люди» с выраженными маниакальными синдромами и фобиями. Все эти негативные психизмы ежемгновенно проецируются из низкочастотной динамики структур их Самосознаний в соответствующие «ниши» ОДС в виде сотен тысяч миллиардов агрессивных Формо-копий, тут же организующихся в реализационные УУ-ВВУ-конгломераты - посредством динамики Творческой Активности которых! - проявленной в Формо-системах Миров, «антики» не только принимают активное участие в подготовке и разжигании всевозможных антиобщественных событий, революций и войн, но и всеми средствами стараются поддерживать в этих «горячих» точках нашей планеты высокую «температуру кипения». 
12.14084. Под их неусыпным контролем находятся все главные форпосты мировой политики и экономики, религии и науки. В Антимире правят «кланы» наиболее мощных модулей УУ-ВВУ-конгломератов, генерируемых фрагментированными Самосознаниями «обитателей» самых больших городов нашей планеты, а также самых отсталых в своём развитии стран, племён и народностей. Всё «население» этих Сфер творчества рассматриваемых нами подуровней ОДС строго рассредоточено по «реализационным нишам» согласно своим энергетическим характеристикам и свойствам. В каждом из резопазонов ноовременных Континуумов и Конверсумов, отражающих творческую динамику Форм, структурирующих Реальности ирккуллигренных типов, в сложноконфигурационных привязках к территориям земных городов, но в мерностях иных параметров, за миллионы инерционных лет проявились невероятно огромные, по нашим меркам, ноовременные «города», технические и научные сооружения, перерабатывающие лаборатории и производственные предприятия «антиков», технологически и технически оснащённые на очень высоком уровне. Вся власть и сила в этих «нишах» принадлежат УУ-ВВУ-конгломератам, называющим себя «ХОАХИ». Как я уже отмечал, информационное пространство Антимира представляет собой многоуровневые Сферы творчества  ОДС, являющиеся энергоинформационной основой для образования двух-, трёх-, а в некоторых специальных «зонах» даже четырёх-пятимерных Формо-аналогов Антимиров, вобравших в себя всё то, что соответствует их реализационным целям. 
12.14085. Когда я говорю о четырёх-пятимерных диапазонах, то имею в виду не Конфигурации мерностей, отражающие «человеческое» Направление развития (Синтез двух Доминант Чистых Качеств для НУУ-ВВУ-Форм), а только те из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, которые образованы творческой динамикой Прото-Форм, позволяющей наиболее развитым «антикам» (с иными, чем у нас, схемами Синтеза) даже в четырёх-пятимерных диапазонах осуществлять свойственную им деятельность. Есть такие синтетические сочетания Аспектов Качеств, которые даже в флакглаассных Реальностях позволяют Формам мощно реализоваться в тех состояниях, которые мы с вами привыкли относить к эгоцентризму (но проявляется он совершенно иначе - как бы не по-эгоистичному - напоминая «целесообразный альтруизм»). Некоторые Прото-Формы входят в состав совокупного Сознания биологических и даже биоплазменных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм и участвуют в диффузгентной динамике перефокусировок этих НУУ-ВВУ-Формо-Типов в другие Прото-Формы.
12.14086. Но, прежде чем говорить о них, давайте сначала рассмотрим с вами двухмерные уровни ОДС, поскольку для «человека» они ещё более непонятны и таинственны, чем четырёхмерные, в которых мы, хоть и иногда, но всё же имеем возможность «проявляться» через творческую динамику ФЛУУ-ВВУ-дублей, находясь вне «физического» тела во время осознанного «астровыхода» или во время высококачественных сновидений. В условиях очень плотной Инерции, накладывающей на всё окружение эффект полупрозрачности, представляется достаточно сложным не только свободно перемещаться сквозь липкую, уплотнённую и вязкую, как «жидкий воздух», «материальность», но также и пытаться хоть как-то прочувствовать себя, определиться хотя бы с какими-то конкретными устремлениями и целями, а можно лишь только, отрешённо и чрезвычайно медленно, но зато с невероятным упорством продираться в своём фрагментированном Самосознании к чему-то, совершенно непонятному, но почему-то воспринимаемому как нечто, очень нужное для существования. 
12.14087. Примечательно, что совершенно неразвитые Формо-копии КУ-У-ВВУ-Дооллсов, структурирующие 2-3-мерные уровни ОДС, находятся там - как бы в «воплощённом» состоянии - только лишь какой-то инерционный период, который сравним с восприятием нами срока в несколько столетий, а потом у них происходит что-то, наподобие внутриаспектной дифференциации, в момент которой они ещё более фрагментированными частями своего Самосознания (в виде множества У-УУ-ВВУ-копий лоолгс-динамики) автоматически «выпадают» в 1-2-мерные уровни ОДС в качестве элементарных У-УУ-ВВУ-Лоолгсов.
12.14088. В одномерном диапазоне мощноинерционное состояние этих сверхфрагментированных лоолгс-копий представляет нечто, таинственным образом продолжающее сохранять даже в таком состоянии что-либо, напоминающее систему восприятия окружающей действительности. Это состояние связано с необходимостью хоть как-то «психически» полусознательно существовать в этой чудовищной плотности, чтобы избежать дальнейшей мультидифференциации в безумно медленно, но неумолимо, вытягивающую из каждой «ниши» и засасывающую в себя 0-1-мерную «воронку», внутри которой, даже ХОАХИ не знают, что находится (а на самом деле – обычный «нулевой ингредиент» мерности, позволяющий У-У-Протофсам фокусироваться в качественно соответствующих их Конфигурациям любых мерностных диапазонах).
12.14089. То, что я вам сейчас поведал, может породить в вашем Самосознании ложные Представления о том, что, дескать, У-УУ-ВВУ-Лоолгсы могут чего-то «бояться» или пытаться осознанно «избежать», или, тем более, осознанно «стремиться» к чему-то, каким-то образом субъективно воспринимаемому ими. Такое «очеловеченное» понимание энергоинформационной Сути Полей-Сознаний, структурирующих эти Формы информационного проявления, является крайне неверным и просто недопустимым для вас. Я же подобным, приближённым к вашей системе Восприятия, образом просто пытаюсь передать вам то, что никакими другими словами и терминами передать не представляется мне возможным, поскольку речь идёт - никогда не забывайте об этом! - только об Информации, специфически оформленной в некий, доступный нашему Воображению, энергетический Формо-образ, свойственный СФУУРММ-Формам созданной нами субъективной Реальности. И больше ни о чём!
12.14090. «Испокон веков» все силы своей науки, в частности, таких её направлений, которыми у нас занимаются волновая генетика, биогенетика и генная инженерия, «антики» направляли на развитие в ирккуллигренных Реальностях всех типов бесчисленного множества Прото-Форм «Животного и Растительного Царств», чтобы всецело подчинить себе и завладеть всеми Формами Самосознания, которые станут осваивать грубые Формо-системы Миров с помощью биологических оболочек, что со временем действительно возымело полный успех - практически все виды и классы животных (в том числе и «нынешний», всё ещё «животнообразный» по своей жизнетворческой сути, «человек»), а также некоторые разновидности  «стихиалий» и все «элементали» Природы попали под их абсолютное руководство и власть. Да и сами земные Прото-Формы животных были фактически созданы по «образу и подобию» самих «антиков». 
12.14091. Повторяю, что главное отличие «антиков» от Формо-копий (и даже обычных для нашей ОДС - «человеческих» - УУ-ВВУ-конгломератов) состоит в более расширенном диапазоне их системы самовосприятия, которая, хотя и значительно (в 3-4 раза!) более ограничена по своему диапазону, чем у развитых «людей», но всё же позволяет каждому из них воспринимать себя достаточно обособленно, я бы даже сказал - «полуперсонально». Любая Информация, структурирующая фрагментированные Самосознания их УУ-ВВУ-персоналий, является доступной их системам Восприятия, что позволяет им в собственных вибрационных диапазонах достаточно активно манипулировать ею. Это касается и высокочастотной Информации о наличии в их «окружении» других Форм существования, которые они одновременно воспринимают и как собственные реализационные Формы, и как Формы «других личностей», способных генерировать (в нужных для этого состояниях) такую необходимую для их нормального существования психическую Энергию. 
12.14092. Поэтому, в отличие от Формо-копий, структурирующих наши индивидуальные ОДС, «высокоразвитые антики» относятся к Формам нашего с вами биологического существования гораздо более осознанно, чем наши «собственные» УУ-ВВУ-конгломераты, а потому и более меркантильно, в одностороннем порядке (поскольку до появления ИИССИИДИОЛОГИИ мы никак не были осведомлены об их реальном существовании!) строя свои отношения с фокусируемыми Нами «личностями» лишь с позиций собственной выгоды (и, в общем-то, они имеют на это полное право, так как именно ради этого творческого взаимодействия в низкочастотных Уровнях Энерго-Плазмы Формо-Творцами создавались все биологические типы аналогов фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм).
12.14093. Среди УУ-ВВУ-персоналий «коренных» обитателей Антимира есть не только хвостатые и рогатые (это – вполне нормальный и даже «благородный», по их понятиям, признак), но также и внешне гораздо более необычные для нас и очень страшные, просто ужасно безобразные на вид Прото-Формы, способные поразить даже самое неуёмное Воображение. Есть среди них и Формо-конгломераты чисто земных животных рас, которые сформировались в результате психоментальной деятельности элементального «Животного Царства», сохранив в себе многие черты и повадки своих животных-предков. Те, что ведут свой род от парнокопытных – современных коров и быков, оленей и лосей, коз и козлов, кабанов и лошадей, верблюдов и буйволов, и множества других - очень гордятся своим видом, считая себя самыми лучшими и красивыми, что вполне соответствует антимировским СФУУРММ-Формам красоты (вспомните, как я недавно рассказывал вам о том, что в Средневековье большинство европейцев носили рога и очень этим гордились! То, что нерогатые мужчины становились в обществе изгоями, не участвовали в войнах и выполняли только постыдную домашнюю работу говорит о мощной деятельности в те времена «антиков» среди «человеческой» популяции, наверняка оставившей свой «хромосомный» след в ДНК современных «людей»).
12.14094. В Антимире существует огромный «штат» так называемой «психологической службы», куда вовлекаются Формо-копии из представителей «кошачьей», «львиной», «тигриной», «рысиной», «гепардо-пумовой» расы, обладающие не только высоким умственным (не интеллектуальным!) потенциалом, но также большими терпением и выносливостью, самообладанием и выдержкой, скрупулезностью и изобретательностью, но, главное, непревзойдённой и изощрённой хитростью. Последнее качество, в сочетании с отличным знанием «человеческой» психики, которую они изучают на протяжении «сотен тысяч лет» в разных странах и народах, особенно важно при их энергоинформационных взаимосвязях с НУУ-ВВУ-Конфигурациями «личностей», структурирующих Формо-системы Миров. 
12.14095. Как я уже сказал, энергоинформационно они достаточно детально осведомлены о нашем с вами существовании и о специфике эгоистичных форм реализации, свойственных «людям». Главная задача такой службы – через динамику соответствующих УУ-ВВУ-конгломератов проникать в факторные Оси Самосознаний «людей», чтобы искушать, подстрекать и всеми доступными методами, вплоть до прямого «приказа»-внушения, провоцировать их на любые деструктивные по отношению друг к другу поступки,  на агрессивные Мысли и разрушительные действия, веля каждому из них делать всё наперекор своей Совести, подбивая на всевозможные изворотливости, мошенничества, обманы, конфликты, уступки многочисленным соблазнам и потакания своим прихотям. «Хорошо» это или «плохо» для человека? Лично я считаю, что, с точки зрения увеличения потенциальных возможностей для эволюционного роста «личностного» Самосознания, приобретаемых в процессе разрешения сложных психологических ситуаций, в этом нет ничего плохого, учитывая образовавшееся на сегодняшний день психоментальное состояние преобладающего большинства «людей», патологически предрасположенное к агрессии, эгоизму и эгоцентризму. 
12.14096. Наша главная Суперзадача как Высших Формо-Творцов — инерционное осуществление, через все одновременно фокусируемые Нами Формы Коллективных Разумов, Космического Процесса глубочайшего и детальнейшего внутриаспектного, межаспектного (каждого из Качеств) и межкачественного Синтеза абсолютно всех Уровней Третичной Энерго-Плазмы, без чего было бы невозможным само Существование Вторичной Энерго-Плазмы. Различные особенные и выдающиеся «личностные» аспекты в осуществлении этого процесса — это для выполнения такой Суперзадачи лишь дополнительные возможности, которые подчёркивают порой, с каким непониманием и эгоизмом «мы» (как «личности») можем относиться к отдельным нюансам этого всеобщего Процесса и  которые напрямую никак не взаимосвязаны со степенью этого  непонимания. Не советую и вам столь же узко и эгоцентрично относиться к творческим взаимоотношениям с другими Формами Нашего всеобщего Существования. Глубокое Понимание этого единого Процесса является своеобразным «Ключом» к оперативному осуществлению более высокочастотной динамики ваших подчакрамных перефокусировок. 
12.14097. Наряду со всем тем, что я вам уже поведал, вы должны понять, что Антимир - это не какое-то «логово» тёмных сил, стремящихся уничтожить человечество; это - одно из «грубоэнергетических» проявлений недоступного «человеческому» Самосознанию Коллективного Космического Разума, выполняющего свою, строго отведенную ему, роль в динамике всех ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. Без такого мощного влияния Формо-конгломератов Антимира на «человеческое» Самосознание, духовное совершенствование биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов проходило бы (и уже одновременно осуществляется в 4-5-6-мерных диапазонах) по иным эволюционным Направлениям. 
12.14098. Одновременно с фокусируемыми Вами Формами, некоторая часть «человеческих» НУУ-ВВУ-Конфигураций, за счёт более качественных Выборов, постоянно эволюционирует в скррууллерртных системах до Уровней Формо-Творцов Подсознания и Надсознания, осознавая более истинный смысл своего всеобщего одномоментного Существования, культивируя в себе естественное и непрерывное состояние высокоинтеллектуального Альтруизма и высокочувственного Интеллекта, которое уже само по себе является анти-Злом на данном конкретном уровне Нашего с Вами Существования. Это происходит в непрерывной борьбе с силами, которые мы лишь по невежеству своему приписываем внешним причинам, не подозревая о том, что каждый «человек» всю свою Жизнь борется только лишь с самим собой, с динамикой собственного Самосознания и ни с чем иным. В этой иллюзорной борьбе с самыми низшими и несовершенными проявлениями самого себя в окружающем Мире и рождается истинный, реальный Человек.
12.14099. Поэтому надо признать, что Антимир, являясь Силой, противоборствующей и противодействующей творческой динамике наших, пока ещё слишком примитивных, Формо-систем ирккуллигренных Миров, - вечно искушающей, подбивающей и соблазняющей  - не только не препятствует Нашей с Вами Эволюции, но по-своему помогает выращивать среди всей биомассы эгоцентричного «человечества» всё более и более истинных Людей - сильных Духом и высоких в своих Помыслах. По-моему, все методы, способствующие самовыявлению и реализации грубых животных начал в каждой «личности», ведущие к постепенному самоочищению и осознанию каждым «человеком» необходимости самоизбавления от этих пороков, тормозящих его духовный рост, могут считаться полезными и эволюционно оправданными. 
12.14100. Вот и специфика работы психологов-«антиков» такова, что если они выбрали кого-то из слаборазвитых «людей» для выполнения того или иного дела, то уже «вгрызаются» в эгоистичную динамику его примитивного Самосознания мёртвой хваткой, и нужно обладать уже незаурядными духовными качествами, чтобы суметь уйти из их прочнейших, тончайших и замысловатейших сетей. Так, например, они могут сначала — через Творческую Активность каких-то из УУ-ВВУ-конгломератов - снабжать «человека» интересной и достаточно достоверной (для его уровня Восприятия!) Информацией об интересующем его предмете, увлекают возможностью практически очень быстро достичь желаемых результатов в сфере его деятельности, открывают многие экстрасенсорные способности: к телекинезу, ясновидению, левитации, телепатии и прочему.
12.14101.  В каждом конкретном случае ими обыгрываются самые неожиданные ходы и «подставки», в зависимости от того, какими слабостями обладает «личность»: стремлением к власти, желанием славы, жаждой денег, материального обогащения, роскоши, удовлетворения извращённых сексуальных потребностей, жажды мести и тому подобном. После того, как «личность» будет «куплена» на предложенные ей, тем или иным образом, посулы и в максимальной степени проявит и раскроет перед своим окружением всё своё эгоистическое содержание, все эти неожиданные возможности и способности стремительно сходят на нет, давая возможность «личности» поразмышлять «у разбитого корыта» над происшедшим и попытаться сделать для себя соответствующие моральные и нравственные выводы. В зависимости от качества этих выводов психологами-«антиками» строится дальнейшая работа со своими «подопечными».
12.14102. Каждый «род» или «раса антиков» имеет собственные основания гордиться своим «происхождением» и «родовыми корнями», берущими начало из УУ-ВВУ-конгломератов, структурировавших Прото-Формы каких-то животных, полагая, что это именно они внесли наибольшую лепту в создание антимировской цивилизации и что именно их «предки» дали начало «лучшей» части «антиков». Об этом в антимировских ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах ведётся нескончаемая полемика, проводятся серьезные научные дебаты и всевозможные «исторические» изыскания. Каждая из рас «антиков» пытается доказать, что именно её качества являются самыми важными и основополагающими. Так, насколько я понял, «козлов» у них больше всего ценят за их изворотливость и прозорливость, «кошек» - за исключительную приспособляемость и хитрость, «летающих змей» и «драконов» - за мудрость, взвешенность и рассудительность...
12.14103. Интересно, что во всех переходных межуровневых резопазонах и вневременных порталах, соединяющих между собой «антиков» одних Уровней, относящихся к ОДС разных Планетарных Сущностей, преобладает в основном, как верно написано в одной эзотерической книге, «бывший собачий народец - лохматый и хвостатый», со скандальным и озлобленным характером и подозрительностью, ревниво и добросовестно несущий свою разнообразную службу. В принципе, в большинстве своём, они не такие уж и сердитые и злобные, какими хотят казаться, - просто эти качества здесь ценятся больше всего и способствуют более быстрому продвижению «по службе». Рьяность и усердие, умение заискивать и угождать начальству - вот главные качества этой категории «антиков», определяющие всю их карьеру, положение в обществе, привилегии, а значит, и само качество их существования в Антимире.
12.14104. Не знаю, как обстоит дело с УУ-ВВУ-конгломератами других Прото-Форм, но каждому из Уровней, свойственных «человеческому» Самосознанию, в Антимире соответствуют и специалисты-психологи, которые применяют по отношению к своим «подопечным» лишь такие способы воздействия, которые соответствуют лишь данному Уровню Восприятия. Если не помогают подсказки в виде навязчивых СФУУРММ-Форм, то могут применяться внушения и гипноз, -  вплоть до той степени проявления, которая нами интерпретируется как «одержание», «фобия», «маниакальность», «шизофрения». И надо сказать, что с основной своей задачей - не упустить из виду склонную к качественной деградации «личность», любыми путями суметь сломить духовное сопротивление «человека», чтобы надолго, если не навсегда, сделать его своим послушным рабом и исполнителем, - «антики» справляются очень успешно. Поскольку они тесно взаимосвязаны с носителями свойственных «людям» СФУУРММ-Форм, то это и определяет тот факт, что они прекрасно разбираются в психологии, физиологии и в энергетической системе «человека», обладают большим объёмом Информации разностороннего характера о разных «человеческих» цивилизациях, начиная с самого первого момента их появления в ирккуллигренных Реальностях данной Планетарной Сущности.
12.14105. Кстати, только добровольно принятое решение и осознанное согласие самой «личности» (то есть активная динамика в её Самосознании соответствующих кармических Каналов - проводников СВУУЛЛ-ВВУ-копий к факторным Осям РРГЛУУ-ВВУ) является ключом, открывающим широкие возможности для её перепрограммирования и проведения с ней любых экспериментов и психических манипуляций. В обмен на свободу мышления, свободу выбора и свободу поступков она получает определённые сиюминутные выгоды «материального» и эгоистического плана: невероятные достижения в бизнесе, всеобщее признание таланта, громкую славу, стремительную карьеру, блистательный успех у представителей своего или противоположного пола и власть над людьми. 
12.14106. Но, как правило, длится это не очень долго: после того, как «личность», выполнив всё, что от неё требовали, становится бесполезной и неинтересной для «антиков» (то есть после того как она в полной мере проявила все свои самые низшие свойства), у неё наступает полоса невезения, когда всё, связанное с её материальным благополучием, пропадает, в том числе и способности, нажитые таким лёгким способом. Для самого же «человека» испытания на этом не только не заканчиваются, а лишь переходят в самую трудную и активную фазу: за работу принимаются «спецы» по быстрым перефокусировкам из диффузгентных НУУ-ВВУ-Форм во всевозможные другие диффузгентные Прото-Формы.
12.14107. Обычно «антики» начинают с того, что вызывают в «человеке» тягу к спиртному, наркотикам, разврату, «подсовывая» ему знакомых и партнёров с необходимыми качествами. Постепенно, скатываясь до низменных и бесчестных проступков, такая «личность» начинает выбирать самые худшие сценарии, в которых деградирует настолько быстро и глубоко, что те, кто знали её раньше, совершенно не узнают в ней прежнего, «честного» и «порядочного» с виду добряка и весельчака. Таким образом, происходит порабощение «личности» и превращение её в обычного поставщика биоэнергии нужного качества, причём она полностью отдаёт не только свой энергопотенциал, но и, вампирируя у окружающих примитивные уровни энергии жалости, соучастия и сочувствия, послушно проецирует эти «эманации» в индивидуальную ОДС, то есть, опять-таки «антикам», в виде соответствующих УУ-ВВУ-копий.
12.14108. О том, что «человек», несмотря на всю его «доброжелательную» и «симпатичную» внешность, является энергетическим донором «антиков», можно очень легко уловить по трём основным моментам, а именно:
- ярко выраженный вампирирующий, то есть «отсасывающий» энергетический фон, проявляющийся не только при общении, но и на расстоянии, когда вы входите в зону его психического воздействия, скажем, по телефону или переписке, или даже когда просто слышите его голос;
- чёткое доминирование во всём его поведении и рассуждениях чисто потребительских и сугубо эгоистических тенденций над духовными и нравственными сторонами, как в частностях, так и в отношении общества в целом;
- желание любой ценой вызвать у окружающих как можно больший всплеск энергетики в виде или отрицательных эмоций (преднамеренное провоцирование ссор и скандалов), или безумного ликования и любования своими кумирами (эстрадные «звезды», артисты, политики и тому подобное), либо безудержного демонстративного веселья, привлекающего к себе внимание и вызывающего недовольство окружающих, что затем переходит в «тяжёлое похмелье» и «ничего не помнится» и так далее.
12.14109. Очень активно и продуктивно пользуются услугами и покровительством «антиков» всевозможные знахари, ведуны и колдуны, маги всех мастей (от так называемых «белых» - и даже «зелёных»! - до «чёрных»), ведьмы и, конечно же, отпетые сатанисты - самые преданные и активные силы «антиков» среди «людей». Многие из них действительно могут прекрасно лечить различные «физические» заболевания, но - сознательно или нет - чаще используют данные им способности для того, чтобы на тонкоэнергетическом уровне произвести в биополевой структуре обратившегося к ним за помощью больного нужную для «антиков» перекодировку Самосознания и иметь, таким образом, возможность всегда влиять на данного «человека» по своему усмотрению. Многие современные экстрасенсы, больше занятые решением своих меркантильных и сугубо «материальных» проблем, чем заботой о духовной помощи людям, сами того не ведая, получают свои исключительные способности при активном вмешательстве в их Судьбу «психологов» Антимира.
12.14110. Если вы почувствовали, что подверглись такому нападению, советую вам отвечать на направленное против вас зло лишь только своей общей позитивностью и благожелательностью, предварительно приведя себя в наиболее уравновешенное состояние, но главное: при любых, негативных для вас, обстоятельствах ни в коем случае не опускаться до раздражения, которое лишь усилит вашу уязвимость перед злом в любом его проявлении. Именно такие методы поведения, продиктованные гуманными и высшими целями, лишённые меркантильности, ненависти и эгоизма, являются для них наиболее неприятными, чувствительными и действенными. В этом - суть известного всем библейского выражения - «подставить вторую щеку»...
12.14111. Уровень кодировки, то есть степень подверженности Самосознания влиянию СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, определяется прежде всего уровнем духовной зрелости «личности», которая зависит от степени активности ещё несинтезированных кармических Каналов. Да, вы можете и не догадываться, что давно уже состоите на службе у «антиков», но вы же не можете не осознавать, не понимать, что всё ваше жизненное творчество идёт вразрез с общепринятыми человеческими гуманными нормами и понятиями, вы же не можете не чувствовать голоса Совести, восстающей против того, чем вы занимаетесь. На ярко выраженную деятельность «антиков» запрограммированы все экстремистские и террористические группировки, вся деятельность, направленная на пропаганду культа «физической» силы или военной мощи, а также всевозможные изощрённые формы насилия и угнетения «личности».
12.14112. Кстати, пресловутая бюрократия, на которой основаны все наши общественные и государственные структуры, является классическим примером социального выражения Антимира в несовершенном и антидемократичном по своей сути «человеческом» обществе. Она испокон веков не могла обладать и не обладает поныне хоть какой-то собственной идеологией, всегда пользуясь для своих нужд одной из существующих в обществе официальных идеологий, переиначивая её на свой лад и приспосабливая к себе. Свою истинную, антимировскую идеологию, которая сводится к культу тоталитарной власти, бюрократия предпочитает держать в тени, так как на одном только страхе, не используя для обмана разнообразные маски и личины, ей никогда не удавалось удержать свою власть надолго.
12.14113. Иерархия Антимира, построенная на идеально «смонтированном» бюрократическом механизме, представляет собой строжайшую систему, жёстко закрепляющую не только общественное положение каждой УУ-ВВУ-персоналии, но также и масштабы всех функций, выполняемых «антиками» в «общественной» жизни. В их обществе занимаемое положение зависит от умения притворяться, искусства обманывать других, унижаться, приспосабливаться и лицемерить, заискивать и льстить, от умения быть жестоким и беспощадным по отношению к другим, превознося собственную карьеру и благополучие выше всех «добродетелей». Права и обязанности каждого руководителя, любого уровня власти, имеют гораздо более строгие и жёсткие ограничения, чем у «людей», превысить которые означает «опуститься» на Уровни второй, а затем и первой мерности ОДС.
12.14114. На высоких постах начальников, администраторов, научных работников и других типов руководителей высокого ранга здесь обычно состоят рогатые особи, из УУ-ВВУ-конгломератов бывших Прото-Форм быков, баранов, козлов и им подобных по внешнему виду существ. На руководящих должностях могут удержаться только самые хитрые, сильные и безжалостные. Весь смысл существования каждого «антика» сводится к карьерному росту, чтобы подняться хотя бы на полступеньки выше занимаемого им сейчас общественного положения, чтобы увеличить сферу своего влияния на других и получать всё большие и большие привилегии.
12.14115. Вся субъективная «территория» (информационное пространство!) Антимира, как и у нас, заселена обитателями, имеющими различный внешний вид, разные уровни своей индивидуальной «культуры», «цивилизованности», если эти понятия вообще применимы, с точки зрения развитого «человека», к тому, что они собою представляют, а именно - Информацию о городах (а не сами города!), Информацию об обычаях (а не сами обычаи!) и Информацию о Жизни (а не саму Жизнь!) всего множества «фрагментированных» УУ-ВВУ-персоналий, миллионы лет живущих рядом с «нами» и через наши же индивидуальные системы Восприятия как бы визуально проявляемых и осознающих себя в условиях инерционной динамики Формо-систем Миров. 
12.14116. Параллельно и одновременно с инерционно «формируемыми» нами пространственно-временными Континуумами и ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системами, энергоинформационно обеспечивающими их специфической Творческой Активностью «человеческих» СФУУРММ-Форм, в несколько иных условиях своего частотного проявления разворачивается ноовременная динамика Сфер творчества антимировских ОДС, представляющих собой громадные по своим размерам и уровню технической оснащённости своеобразные «мегаполисы», которые и городами-то трудно назвать, столь непривычны их вид, формы и порядки для нашего «человеческого» Восприятия, и настолько гигантские территории занимаются ими. 
12.14117. Не надо заблуждаться на тот счёт, что условия существования множества УУ-ВВУ-персоналий «там» хуже или лучше, легче или тяжелее, чем у УУ-ВВУ-когломератов фокусируемых Нами земных «личностей», - они просто совершенно иные и ни в какой степени не сопоставимые (так как схемы межкачественного Синтеза у НУУ-ВВУ-Форм и «антиков» совершенно разные), а для них они - самые подходящие и наиболее благоприятные из всего, что можно было бы вообще иметь в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе. Урбанизация и уровень техники «антиков» значительно превосходят нынешние земные масштабы и они — за счёт реализационной деятельности СЛУИ-СЛУУ-Творцов 4-5-мерных диапазонов (опять-таки, с иными, чем у «нас», схемами межкачественного Синтеза) - далеко ушли вперёд в развитии многих направлений науки, к которым мы, «люди», только лишь начинаем присматриваться и примеряться. Но искусство и архитектура в этих ОДС имеют настолько разительные отличия от привычных для нас Представлений и критериев, что смогли бы лишь с огромным трудом восприниматься здравым умом нормального «человека». 
12.14118. Так как влияние «антиков» на УУ-ВВУ-конгломераты, структурирующие своими ВВУ-Конфигурациями наши Формо-системы Миров, в последнее время стало огромным, а количество «осознанных или неосознанных» представителей Антимира среди проявленного «человечества» сейчас просто катастрофически возросло (их уже более 60% всего населения земного шара!), то мы имеем возможность повсеместно слышать и видеть у себя на Земле уродливое подражание характерным чертам их культуры и искусства в нашей повседневной действительности. Громаднейшие небоскребы и здания строго геометрических форм, трёхсотметровые пирамиды и параллелепипеды - в архитектуре; тяжелый рок, рок-н-ролл, панк-рок, рэп, рэйв, техно и им подобные направления, звериный вой и душераздирающие крики, нескрываемое зомбирование - в музыке; откровенный секс и бешеный ритм - в танцах; авангардизм, абстракционизм и прочая – не побоюсь этого слова — грязная мазня в живописи, - вот те «высшие» и общепризнанные критерии и эталоны, по которым оценивается искусство в Антимире и через которые осуществляется воздействие «антиков» на Самосознание неразвитых «людей».
12.14119. Мало кто из «людей» задумывается над тем, откуда у неистовых коммунистов, многоликих шовинистов, ультрапатриотов и фашистов такая тяга к различным культам - идолопоклонничеству, выражающаяся в благоговейном отношении к «материальному» предмету (памятнику, например), «изображающему» объект поклонения, и одновременно с этим – в поражающем безразличии или страхе к той «личности», чьё «изображение» находится на постаменте в качестве очередного вождя или фактически идола (от греч. éidolon —  подобие). Откуда эта страсть к багровому и кровавому цветам, к монументализму и милитаризму, к нечеловеческой агрессии, нетерпимости и безудержной ненависти ко всему, что не является объектом их поклонения и признания?  
12.14120. Многие конструкторские и изобретательские решения «людей», мягко говоря, просто целиком и полностью позаимствованы у «антиков», являясь результатом прямого влияния их учёных на Самосознания наших, земных, учёных. Антимир крайне заинтересован в как можно более быстром развитии технической Мысли учёных-землян, в ущерб духовности и здравому смыслу, в особенности, в военной области, милитаристской. Огромное число воплощённых «антиков» занимают сейчас многие ведущие должности во многих научно-исследовательских учреждениях и лабораториях. Высокой степени урбанизации с поистине фантастическим для нас уровнем техники способствовали те громадные различия в условиях развития наших Формо-систем Миров и их ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, заключающиеся в иных, чем у нас, физических, биологических и химических законах, позволяющих им делать то, что на земной поверхности, в условиях нашей Реальности, сделать было бы просто нереально. 
12.14121. Вся «территория» трёхмерного диапазона ОДС Антимира энергоинформационно дифференцирована на самостоятельные «пояса» и «уровни», которые, в свою очередь, разбиты на небольшие по площади «ниши», «заселённые» представителями разных «народностей», «культур» и «рас». Оттуда, так же, как и у нас, видно звёздное небо, но с совершенно иными, чем с поверхности Земли, созвездиями, -  можно даже увидеть весь анти-Космос Галактики, посылающий равномерно-тусклое инфракрасное свечение из бесконечно удалённых информационных пространств бесконечного множества разнокачественных ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. Они совершенно невосприимчивы к ультрафиолетовому спектру солнечного излучения и поэтому Солнце, которое их органами зрения воспринимается лишь как тусклое инфракрасное светило, не может обеспечить им на поверхности Земли те условия существования, к которым они привыкли. 
12.14122. Как и у нас планету населяют белые, чёрные, желтокожие и краснокожие расы, имеющие разные уровни развития; как и у нас рядом с племенами зулу и пигмеев живут более развитые народы, - так и в Антимире рядом друг с другом, так или иначе, сосуществуют разные по своему уровню развития виды «астральных сущностей» - УУ-ВВУ-персоналий всевозможных Прото-Форм, не только чисто внешне, но также и по уровню развития своего фрагментированного Самосознания значительно отличающиеся друг от друга. Отличия между «народами» различных «ниш» Антимира настолько поразительные, что для неискушенного «человеческого» Самосознания они могут показаться представителями совершенно разных цивилизаций. Один народ опережает другие и прогрессирует в своем развитии, другой отстаёт, а третий, пройдя кульминационную точку своего развития, теперь приходит в упадок. В принципе у них очень много похожего с тем, что имеется и у нас на Земле.
12.14123. Надо отметить, что рабство и рабовладение у них полностью узаконено, мотивировано и не является чем-то постыдным или преступным с точки зрения их морали. Купля-продажа одних «антиков» другими, не принадлежащими к данному народу или роду, имеет здесь большое распространение и выступает как одна из самых перспективных форм обогащения. Кстати, это именно «антики», испокон веков проявляющиеся в Самосознании «человеческих» НУУ-ВВУ-Форм, привнесли с собой в земное «человечество» убогую идею о возможности рабовладения, которая и поныне продолжает повсеместно жить и видоизменяться, разветвляя свои формы и, так или иначе, проникая во все проявления нашей Жизни. Неистребимое чувство собственничества, так часто прикрываемое словом «любовь», также представляет собой одну из форм порабощения одного «человека» другим. Кроме такого явного рабства, существует масса других образцов рабовладения: плата священнику за отпущение грехов (индульгенцию), калым за женщину, наложничество, полная материальная зависимость одного «человека» от другого, модные ныне «контрактные» браки и многое другое.
12.14124. Несмотря на большие различия внутри «населения» каждой «ниши», Антимир заселён в основном двумя «расами», или видами, УУ-ВВУ-конгломераты которых прошли свойственный им путь одновременно в разных Направлениях саморазрушения и видового кризиса. Но всё же на каком-то из этих этапов они смогли остановиться перед самой чертой полного самоуничтожения, хотя при этом претерпели значительные изменения в способах своего размножения. В силу этих инволюционных обстоятельств, у них стали очень быстро развиваться такие отрасли науки, как наши генная инженерия и клонирование, благодаря которым им частично удалось создать оптимальные критерии Формо-копий двух своих основных рас. 
12.14125. Здесь кроется частичная разгадка того, почему именно «антики» так пристально стали изучать земное человечество и проявлять такой живой интерес к нам, «людям»: разнообразные биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов, которые являются продуктом их совместного творчества миллионы лет, носят в своих клетках не только Информацию из «животно-человеческого», но также и из их далёкого «прошлого». Значительно изменённая и усложнившаяся со временем «человеческая» ДНК, хранящая в себе фрагменты и неактивные генетические коды изначальных «антиковских» Формо-копий, представляет собой сейчас бесценное наследие не только для самих «антиков» и других СЛУИ-СЛУУ-Творцов, но также и для некоторых космических цивилизаций низших Формо-Творцов, Формы проявления которых претерпели в ходе их «Эволюции» катастрофические деструктивные изменения. 
12.14126. Энергоинформационная структура биологического аналога нашего шестимерного НУУ-ВВУ-Формо-Типа по своей природе абсолютно нейтральна, как может быть нейтральна одежда, надеваемая на разных «людей», то есть «человеческое биологическое тело» может одинаково хорошо служить как и «человеческому» Самосознанию, так и Сознанию, являющемуся, по энергоинформационной сути, «подсадкой антика», то есть может «вынашивать» и «выращивать» в себе как вампирирующую, так и сенсорную (относящуюся к чувственному уровню выражения себя) группу существ. К вампирирующей группе относятся представители Антимира, а также постоянно деградирующее «население» самых «нижних слоёв астрала» — Формо-копии мафлоков, например, неспособные, в силу своих эгоистических свойств, продуцировать сколь-нибудь качественную психоэнергию. 
12.14127. «Антики», проявляющиеся в НУУ-ВВУ-Форме, - это лишь внешне как бы «люди», но это - НЕЛЮДИ, которые по своей природе не имеют ничего общего с «человечеством». Их фрагментированное Самосознание представляет собой сгусток низкокачественной психической энергии, а два «тела» - эфирное и лутальное — также структурированы низкоастральной Формо-Материей. Психические энергии, составляющие лутальную астральную «эфирную наполняющую» проявляющихся среди «людей» «антиков», уже буквально с младенчества напрочь заражены энергобациллами эгоизма, агрессии, жестокости, страсти к насилию и своеволию. У развитых «людей» они с первого же взгляда вызывают интуитивный диссонанс (антипатию), в то время как другие, в структурах Самосознания которых активизированы ДУУ-ЛЛИ низших Уровней первых двух Центров, очень легко очаровываются ими и испытывают во время общения с ними удивительный прилив жизненных сил.
12.14128. Это очарование связано с тем, что «человек», который вступает в «грубоастральную» связь с «антиком», проявляющимся через НУУ-ВВУ-Форму, глубоко возбуждается внезапным притоком недостающих в его низшей природе элементальных сил (Полей-Сознаний), которые находят доступ к нашей психической сфере через вампирирующий кармический Канал этой УУ-ВВУ-копии. Любой подобный психический контакт способен энергетически очень сильно стимулировать те низшие Уровни Самосознания «человека», которые обеспечивают его грубой жизненной силой (сексуальной, «физической»). Например, поговорка «Любовь зла - полюбишь и козла» прекрасно демонстрирует подобное иллюзорное состояние Самосознания «человека», попавшего в полную зависимость от воплощённой в «человеческую» Форму НЕЛЮДИ. Воздействие определённого вида «психонаций» может настолько затмить или усыпить разум, что «человек» на виду у всех как бы полностью меняется, перестаёт быть самим собою, даже не замечая, что является всего лишь послушным орудием чьей-то чужой деструктивной воли.
12.14129. При появлении на свет в облике «человеческого» ребёнка, «антики» обычно имеют заметно меньшие, чем у людей, параметры: маленькие и лёгкие они обладают при этом необычной «физической» силой, выносливостью и выживаемостью, и в то же время очень подвержены резкому нервному истощению и психическим срывам. Часто уже с самого младенчества они проявляют потрясающую воображение жестокость как по отношению к животным, так и к «людям». В отношениях с обществом они способны вызывать у окружающих либо сильную симпатию, либо резкую, необусловленную ничем антипатию. Благодарность, как и жалость, абсолютно чужды их натуре. Большинство из них - прекрасные актёры и способны лишь мастерски подражать истинным добрым чувствам, не испытывая при этом самих чувств. К тем же, кого они ненавидят, они безжалостны и беспощадны, повсеместно проявляя по отношению к ним такие, чисто антимировские, качества, как интриганство, мелочная злобность и изощрённая жестокость. Во всех жизненных отношениях они крайне безответственны и абсолютно ненадёжны как партнёры. 
12.14130. Всегда и везде, проецируясь через УУ-ВВУ-конгломераты в свойственную их потребностям НУУ-ВВУ-Форму, «антики» пытаются любыми средствами и методами как можно быстрее оторвать и отделить Самосознание впавшего в чувственную от них зависимость «человека» от духовного направления развития. Так как обычные «человеческие» побудительные мотивы не действуют на них и обычные человеческие альтруистические чувства не свойственны им, то им не остаётся ничего иного, как выполнять то, ради чего, собственно, они и проявляются среди «людей», - распространять безграничные страдания вокруг себя. В этом они достигли самых больших высот и научились с выгодой для себя виртуозно манипулировать любыми «человеческими» слабостями, наклонностями, устремлениями и желаниями.
12.14131. Практически все они чрезвычайно неразборчивы в своих половых связях и привычках, и уже по одному этому, отличительному для всех «антиков», признаку в их природе нет ничего, что могло бы удовлетворить высшие духовные запросы «человека». Но зато они умеют мастерски проецировать самих себя в Уровни Самосознания нужной им «личности» и ИМИТИРОВАТЬ все те высокие душевные качества, которыми они не обладают и по природе своей просто не могут обладать, но проявления которых все от них ожидают: сочувствие, понимание, внимательность, культурность, предупредительность, скромность, застенчивость, духовную устремлённость... При этом они так виртуозно и естественно могут входить в играемую ими роль, что требуется либо глубокое видение их истинной психической сущности, либо исключительные стечения обстоятельств для выведения их на чистую воду. Всегда следует помнить, что свойства духовной, астральной и ментальной мимикрии и приспособленчества - это главное оружие НЕЛЮДЕЙ в активной и непримиримой борьбе сил зла за привлечение на свою сторону неопытных и неразвитых «человеческих» Самосознаний.
12.14132. При проявлении в Формо-системах Миров «антики» стараются во что бы то ни стало занять ведущее место в каком-то из могущественных Эгрегоров (как, например, это сделали в своё время Сталин и Гитлер), или хотя бы быть, незаметно для остальных людей, утончённым и жестоким домашним тираном, где в качестве миниэгрегора служит его семья и близкие родственники. Унгам и другим нелюдям, число которых среди «людей» достигло уже неимоверно большого количества, всё же не хватает энергетических возможностей и сил для более полного захвата управления коллективным Сознанием «человечества», для овладения высокочастотной динамикой Плазмо-Формы Ментального План-Обертона, дающей возможность психического влияния на ещё большие массы «людей». 
12.14133. Вполне естественно, что у кого-то из вас может возникнуть вопрос: а зачем я вам так подробно описал Антимир и «антиков»? С одной стороны, они по отношению к Формо-копиям, дифференцируемым в индивидуальные ОДС наших Самосознаний Формо-Творцами фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, представляют собой нечто, вроде «блоков» подробнейшей Информации о Жизни каких-то, непонятно где развивающихся «параллельно с нами» анти-Космических цивилизаций, реализующихся в несколько иных, чем у нас с вами, процессах межкачественного Синтеза. Таких сообществ в Космосе — биллионы! Зачем нам так подробно знать о специфике их отношений и существования? С другой стороны, ВВУ-Конфигурации энергоинформационных носителей этих цивилизаций — УУ-ВВУ-персоналии - имеют почти неограниченные возможности активно влиять на динамику Творческой Активности УУ-ВВУ-конгломератов, инерционно создаваемых «лично» нами в процессе жизненного творчества. И мы с вами совершенно ничего не знаем об этом! 
12.14134. То, что я вам только что рассказал об «антиках» и Антимире - это всего лишь одна капля в бескрайнем океане пока ещё непознанной нами Информации. И если они могут активно влиять на наши выборы, то о них надо знать как можно больше! Но, к сожалению, я сам пока ещё далеко не во всём разобрался, так как получению этой Информации очень сильно препятствует иная, чем у ЛЛУУ-ВВУ-Форм, динамика синтетических процессов. Я даже не могу понять, каким образом они «вклиниваются» в уже синтезированные (по нашей схеме!) энергоинформационные взаимосвязи между ВВУ-Конфигурациями Формо-копий, структурирующих наши индивидуальные «человеческие» ОДС. Так что в этой Информации пока что больше вопросов, чем ответов. Надеюсь, что совместными усилиями нам с вами удастся их разрешить… 
      
      -  Да, Орис, спасибо! Спасибо за такую нужную и своевременную Информацию! И пока ты  рассказывал про «антиков», у нас уже возникли некоторые соображения в отношении тех целей, которые они преследуют, взаимодействуя с «человеческими» Формо-копиями. Эти соображения, конечно, субъективны и являются лишь нашими предположениями, но мы бы хотели со всеми вами поделиться ими. 
     
      - Конечно! Мне очень интересно, дорогая Ассонуллсммиирс, что вы с Уксстуккуллуром думаете по этому поводу. Давай, излагай, а я, если какие-то из ваших соображений будут не совсем верны или ошибочны, конечно, поправлю.
      - Очевидно, наши Миры (как и все остальные) в плане эволюционного развития коллективного Сознания «человечества» являются полностью сбалансированными, как бы укомплектованными всем необходимым, для того, чтобы осуществлялся одновременный инерционный процесс перефокусировок Формо-Творцов всех реализационных Форм в более качественные состояния Нашего Коллективного Разума (ПРООФФ-РРУ). Значит,  получается, что Мы же Сами как Формо-Творцы Надсознания, структурирующие более качественные диапазоны мерностей, специально внедрили такие структуры, как Антимиры, в информационное пространство коллективного Сознания «человечества» с определенной целью - достигнуть наибольшей эффективности при полноценном Синтезе Энерго-Информации всех диапазонов первых двух ИИССИИДИ-Центров.
      При описании «антиков» ты, как мы заметили, упомянул о том, что есть и такие варианты Эволюции человечества, где Антимиры отсутствуют, и те коллективные Сознания эволюционировали быстрее данного человечества. Значит, должна быть веская причина «внедрения» Антимиров в «наше» коллективное Сознание, которая, возможно, заключается в том, что в процессе детального Синтеза Аспектов Качеств (внутриаспектного, межаспектного и между Аспектами разных Качеств) на эволюционном Пути развития некоторых из вариантов «нашего» сллоогрентного коллективного Сознания  возникали какие-то либо сложные, либо вообще непреодолимые препятствия, побудившие Нас как Формо-Творцов осуществить «внедрение» самосознательных энергоинформационных Элементов,  структурирующих специфическую ОДС-динамику Антимиров.
      В такого рода помощи, нам кажется, и заключается главная задача «антиков» и их Антимиров при взаимодействии с проявлениями Творческой Активности как Формо-Творцов мозга, так и остальных энергоинформационных структур нашего Самосознания, понимание чего должно сформировать у «людей» некое специфическое отношение к ним. При описании Творчества «антиков» ты упоминал об их хитрости и о существенном психическом влиянии на развитие как отдельной «личности», так и всего «человечества» в целом. Похоже, что функции Антимиров заключаются в том, чтобы сделать процесс Синтеза Качеств как можно более полноценным и насыщенным, превращая каждый индивидуальный сценарий развития «человека» в большое «поле битвы» с самыми разнообразными проявлениями «самих себя», в некую, субъективно воспринимаемую нами в нынешнем состоянии, Драму тяжёлого «человеческого» Существования, - чтобы закрыть все пробелы в понимании и осознании своей «личностной» субъективной роли в объективных «внешних» эволюционных Процессах.
      Хорошим примером такой разыгравшейся «человеческой драмы», по нашему мнению,  является знаменитый роман М. Булгакова «Мастер и Маргарита», над смыслом и сутью которого литераторы бьются и по сей день. Главную идею этого романа отражает эпиграф к первой главе другого, не менее известного и загадочного для осмысления, произведения - «Фауста» Гёте: «...Так кто ж ты, наконец? – Я?! Я - часть той силы, что вечно хочет зла и вечно совершает благо…» Так вот, мы думаем, что роман Булгакова, если рассматривать один из аспектов его содержания, показателен в отношении отображения внутренней борьбы каждого «человека» с самим собой, с условными «Добром» и «Злом» внутри себя самого же, в результате чего становится возможным Синтез более грубых Уровней Самосознания и проявление в нём настоящего Добра, каким и является Качество «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ», основанное на Синтезе «Любви-Мудрости» и «Воли-Разума». 
      Конечно, такое, искусственно организованное, присутствие Антимиров в нашем коллективном Самосознании является огромной Жертвой для Нас как Коллективных Космических Сущностей Формо-Творцов более высоких диапазонов мерностей, Которые принимают участие в подготовке коллективного Сознания нашего «человечества» к перефокусировке в Реальности флакглаассных диапазонов. Ведь существует же масса сллоогрентных сценариев развития данного коллективного Сознания, которые, как ты неоднократно рассказывал, приводят к полному или частичному уничтожению «человеческой» расы (и даже самой планеты), - добавить здесь, наверно, нечего, поскольку мы на текущем уровне Самосознания вряд ли сможем во всей полноте осознать те объективные Космические Причины, которые сформировали вынужденную необходимость внедрения в синтетическую динамику Творческой Активности ПРООФФ-РРУ такого эгллеролифтивного фактора, как «антики» совершенно недоступных нашему пониманию  Антимиров, синтезирующие другие качественные Доминанты.
      Но из всего вышесказанного можно сделать выводы насчёт нашего, достаточно тесного, продолжительного и плодотворного, «личностного» взаимодействия с «антиками». Так, например, ещё в Ветхом Завете говорилось: «не делай себе кумира и никакого изображения того, что на небе вверху, и что на земле внизу, и что в воде ниже земли; не поклоняйся им и не служи им...» §§§§§ . И ты неоднократно высказывал своё отношение к идолопоклонничеству… Но вся Жизнь «человеческого» общества «пропитана» неискоренимым желанием преклоняться перед своими кумирами - всевозможными вождями с правителями (президенты, короли, цари, организаторы революций, главы корпораций вплоть до рядовых чиновников и руководителей) со всей их иерархической системой власти; перед авторитетами науки, «звёздами» шоу-бизнеса и популярными деятелями искусства, да и любой творческой деятельности в целом. Сами эти «люди», не зная, не понимая истинных причин обладания своим талантом, легко становятся орудием манипуляции «антиков», неосознанно - а может, иногда и осознанно? - отдавая им свою Жизнь в их полное распоряжение. И все остальные «люди», без оглядки включающиеся в водоворот своих «собственных» страстей, однозначно подчиняют свою деятельность навязанным им, явно уже НЕчеловеческим, Направлениям «развития». 
      Но ведь грань между «развитием» и Развитием является очень тонкой. Что плохого, если «человек» решил посвятить свою Жизнь, допустим, танцам, пению, науке или политической карьере? Или что плохого, если «человек» любит слушать какую-то определённую музыку, смотреть определённые фильмы, «фанатеть» от каких-то – и в действительности - супергероев?! Мы думаем, это очень даже здорово, но при одном условии: надо очень хорошо представлять себе истинную ценность своей «личной» области творчества и глубоко осознавать, что любая «человеческая» деятельность является всего лишь субъективным промежуточным этапом развития коллективного Сознания «человечества» как Целого. Другими словами, следует подчинить все свои устремления, способности и таланты завершению полноценного познания «внешней» стороны своей Жизни (активность двух нижних ИИССИИДИ-Центров), чтобы, наконец, появилась реальная возможность более глубокого Познания Себя Внутреннего, то есть более Истинного. А чтобы процесс познания себя «внешнего» не очень затягивался, неизбежно превращаясь на определённом этапе в «инволюционный», и перерастал, наконец, во внутренний – как говорится, от количества к качеству - и проявляются в наших Мирах «антики», призванные, по видимому, осложнять и «портить», если можно так выразиться, процесс получения удовольствия от любой земной деятельности, слишком уж «полюбившейся» и затмившей всю  «эволюционную» Суть какой-либо «человеческой личности».
      Вот в этом, по нашим субъективным Представлениям, и заключается истинная Природа «борьбы человечества», длящаяся на протяжении «многих эпох» его «Истории», когда «Добро» с легкостью превращалось во «Зло», и наоборот. Это - Игра в прятки со своим Духом, который и сейчас терпеливо ждет, когда же «человек», наконец, наиграется с самим собой и обратит свой взор на собственную глубинную Суть.
12.14135. - Ну, что ж, многое, из тобою сказанного, дорогая Ассонуллсммиирс, не лишено логики и здравого смысла. Только вот, поверьте мне, что Мы - как Формо-Творцы Реальностей гораздо более высоких мерностей - специально не «создавали антиков» для внедрения в творческую динамику биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов ПРООФФ-РРУ, в сллоогрентных структурах «личностного» Самосознания которых Мы «сейчас» инерционно фокусируемся, последовательно интегрируя в динамике Своих УФС во всё более и более качественные Формо-системы Миров. Ваш всеразделяющий субъективизм основывается на том, что все вы склонны постоянно забывать, что абсолютно Всё УЖЕ ИЗНАЧАЛЬНО структурировано Нами так, как НАДО - окончательно, детальнейшим образом продуманно и бесповоротно - и в любых из своих первичных («матричных», причинно-следственных) энергоинформационных взаимосвязей никогда уже - даже на один частотный Сдвиг! - не в состоянии измениться. Это - как цифровая запись на CD-носителе, только обладающая сллоогрентными свойствами. Меняться может только качественная динамика и основные способы Нашего с Вами Самовосприятия - как «личностей», как Коллективных Разумов разных типов, как разнокачественных Космических Сущностей и так далее. 
12.14136. Мы с Вами изначально Всё ЭТО (Формы синтетической динамики Мироздания) создали правильно и одновременно отождествились со всем ЭТИМ во всех качественных Уровнях собственного Творения. Каждая Форма любого Коллективного Разума проявляется (рождается и существует) в свойственной ей Формо-системе Миров только ОДИН-ЕДИНСТВЕННЫЙ раз - одновременно со всеми остальными Формами, проявившимися в этот же самый Миг биллионы эонов Времени «тому назад» или «вперёд»! И никогда уже не исчезает, не «умирает», непрерывно и одновременно трансформируясь сллоогрентной динамикой своих УФС в бесчисленном множестве возможных для неё Направлений развития! Из реализационных Форм одних Коллективных Разумов - во всё множество других Прото-Форм, структурирующих всю динамику Третичного состояния Энерго-Плазмы на каждом из её «мельчайших» подуровней.
12.14137. Повторяю: однажды проявившись (родившись) в своём участке вибрационного (или лучевого) диапазона вместе со всеми остальными самосознательными Формами, ни одно живое существо уже никогда не «умирает», а только ВЕЧНО по-разному переживает «себя» через специфическую творческую динамику, изначально предусмотренную и закодированную Нами в каждую из сллоогрентных Конфигураций индивидуально для каждой Прото-Формы. Почему «люди» до сих пор, начиная с «гибели» атлантов (о чём я более подробно расскажу вам чуть попозже), практически ничего не знают о феномене «Смерти»? Потому что фактически её нет, её в Природе просто не существует, как не существует «лично» вас в висящем на стене зеркале или в стоячей воде, так реально повторяющих и отражающих в пространстве (с помощью свойственных им структурных особенностей) мельчайшие детали контура «вашей» внешности.
12.14138. Ну, что же, возможно, я не полностью прокомментировал ваше резюме относительно «антиков» в их Антимирах, но думаю, что вышесказанного вполне достаточно, чтобы вы сами нашли в своих размышлениях «тонкие» места и откорректировали свои СФУУРММ-Формы более качественной динамикой. А теперь давайте снова возвратимся в области индивидуальных ОДС, формируемых «людьми». Напоминаю вам, что во всех, специально неоговоренных мною, случаях речь будет идти только о Формо-копиях и структурируемых ими УУ-ВВУ-конгломератах, а не о Формо-Творцах! То есть об имеющейся в ОДС субъективной Информации о конкретных «личностях», а не о самих «личностях», структурирующих Формо-системы Миров. Предлагаю вам познакомиться с представителями «населения» других, достаточно обширных по диапазону вибраций, Сфер творчества, которые, в зависимости от «исторически» занимаемых ими «реализационных ниш» и Энергий, составляющих качественную основу ВВУ-Конфигураций этих Формо-копий, называют себя  или маклаками и вергонами, или хлопфунами и смууклуритами, а в некоторых «нишах» - глумидами и мафитами. Я буду обобщённо называть обитателей этих подуровней ОДС мафитами, хотя по своему развитию они очень заметно отличаются между собой, так как одни из них реализуются в «нишах» максимального проявления одних Аспектов Качеств, а другие - других.
12.14139. Итак, мафиты - это УУ-ВВУ-копии ллоллоидно-ксуллинного 2,5-мерного подуровня ****** ОДС, используемого содружеством синтетических ИФДОВВОРГ-ВВУ Формо-Творцов ллоллонов и ксуллов (ментальных ИИРРФ-Творцов, астральных СТААЛМ-ДРУУ-Творцов и каузальных ИРХМАКСТР-Творцов), представляющих в Формо-системах Миров цивилизации АТТАИР и ОНК (ррины - Творцы ррин-копий маклаков), СФОЛЛИМ и ББАА (буллны - Творцы бууллн-копий вергонов), СТУУЙС и ХХОНГ (харны - Творцы харн-копий глумидов), СЛИИПС (кмеллиины - Творцы кмелл-копий хлопфунов), ТООРЛИНГТОН (кламмаины - Творцы кламм-копий смууклуритов) и АИАММ (основная раса ксуллуинов - Творцы ксулл-копий мафитов), и многие другие космические цивилизации, узкоспецифически проявляющиеся через всевозможные Формо-копии в своём диапазоне в ОДС каждой из Планетарных Сущностей.
12.14140. Мафиты - это Формо-копии «людей», чьи жёстко ограниченные «физической» Реальностью потребительские интересы непрестанно направлены в Жизни лишь к тривиальным, обычным, повседневным и мелочным материальным вещам, превращая их в ревностных и завистливых рабов всевозможных предметов роскоши, комфорта и обихода. Притянувшись к этим «нишам», инерционно дифференцированные из ВЭН-динамики Формо-копии сразу же начинают различать всё больше предметов в своём окружении, глубже и детальней рассматривают всякие возможности по увеличению их количества, активно думают о накопительстве, а потому, наряду с постоянно растущей надеждой об обогащении, в их привычных переживаниях всё больше начинают преобладать СФУУРММ-Формы опасения за своё добро и неудовлетворённости по поводу количества и разнообразия накопленных вещей. 
12.14141. Но это, в свою очередь, постепенно позволяет им уже не просто испытывать желание к обладанию вещью, а побуждает к тщательному исследованию тонкой текстуры приобретаемых вещей, к попыткам как-то прочувствовать её различия, сравнивая одни вещи с другими. Решив, что им хочется что-то иметь, Формо-копии прилагают все свои волевые и чувственные усилия для того, чтобы овладеть желанной вещью, а затем испытывать состояние удовлетворённости и насыщенности от осознания обладания ею. Если, например, им захотелось иметь какой-то предмет, то они, прежде всего, посетят в своей «нише» различные магазины, центры, выставки и салоны, познакомятся с характеристиками сотен и тысяч вещей, похожих на то, что им нужно, чтобы в процессе детального сравнения выбрать именно желаемую вещь. Приобретя, наконец, то, о чём мечталось, Формо-копии мафитов доставляют её домой, долго и подробно демонстрируют соседям и знакомым, наслаждаясь чувством их зависти и сознанием удовлетворения своего желания. 
12.14142. Техническое оснащение и индустриальное развитие большинства областей здешнего «мира» - очень причудливое и сильно отличается от того, к чему мы с вами привыкли. Во-первых, в их «нишах» нет никаких электроприборов: электричество, в нашем понимании, и всё, связанное с ним, совершенно отсутствует, как, впрочем, нет и двигателей внутреннего сгорания, поэтому ни бензин, ни нефть в качестве источника энергии мафитами не применяются, да, очевидно, и совершенно неизвестны им. Вместо всего этого повсеместно используется механическая энергия: нечто, отдалённо напоминающее знакомые нам паровые двигатели, всевозможные вспомогательные хитроумные устройства, сделанные из металла, дерева и даже различных обработанных минералов. Но при этом ни деревья, ни уголь, если он вообще есть, для получения пара не применяются. Вместо них, в особенности в поездах и на больших заводах, широко используется принцип, который мне совершенно неизвестен и представляет собой, скорее всего, просто чью-то СФУУРММ-Форму о том, что именно так всё и должно работать. И всё работает!
12.14143. Обычаи и порядки также отличаются от наших, но для того, чтобы жить, здесь также нужно где-то трудиться и зарабатывать себе на жизнь общественно-полезным трудом: на фабрике, в школе, в магазине, на строительстве, в многочисленных учебных учреждениях и многообразных профессиональных конторах... Живут мафиты кто как: семьями и в одиночку, женятся и разводятся, ругаются и мирятся, завидуют и помогают друг другу. Частных домов мало, в основном преобладают многоэтажные дома гостиничного типа, вид которых и удобства сильно отличаются, в зависимости от сферы приложения творческих устремлений и характера деятельности их обитателей. Бескомпромиссная и безжалостная «борьба за Жизнь» по принципу «око за око, зуб за зуб», - вот основной и всеопределяющий критерий, используемый в своей Жизни «их», проявленными в Формо-системах, «личностями», все интересы которых сводятся лишь к сфере их «личного» существования, а вернее, благополучного выживания лишь только их самих, их семьи, их рода или их племени; всё, что по их мнению мешает этому, должно быть устранено, сведено к минимуму или, если надо, даже уничтожено. 
12.14144. Их земной путь - стремление к обладанию как можно большим количеством всевозможных материальных благ; ради приобретения некоторых из понравившихся им вещей они готовы убивать, грабить, обманывать и как угодно унижаться, стремясь лишь к предмету своей страсти. Самыми надёжными средствами существования и наиболее ценимыми в «людях» качествами, «личности», дифференцировавшие эти Формо-копии, признают лишь ловкость, изворотливость, беспощадность, хладнокровность и грубую силу; всякое проявление в «человеке» мягкости, душевности, альтруизма и бескорыстия они считают признаком внутренней слабости, интеллектуальной недоразвитости и неполноценности. Вот почему высшими пределами их мечтаний является диктатура власти, построенной на насилии и безукоризненном порядке, а высшей целью их социальных интересов - национализм, шовинизм и другие формы порабощения одних «людей» другими.
12.14145. Поэтому и понятие о «любви» у мафитов, полностью структурированное СФУУРММ-Формами их эгоистичных «личностей», также весьма своеобразно и построено на безудержном стремлении к овладению, чего бы это им ни стоило, объектом своей страсти, точно так же, как они овладевают любым другим «материальным» предметом роскоши и наслаждения. Так как сами их «личности» постоянно живут лишь под знаком животной, плотской любви, которая до предела извращена ими во всей своей сути - и по форме, и по содержанию, и по смыслу, то точно соответствующие таким взглядам Формо-копии спроецированы в их индивидуальную ОДС и их Формо-Творцами мозга. В своих половых отношениях друг с другом, мафиты (как мужчины, так и женщины) проявляют себя лишь как безжалостные поработители, жестокие угнетатели и циничные эгоисты.
12.14146. Конечно же, не все «реализационные ниши» Сфер творчества мафитов заселены столь малоразвитыми УУ-ВВУ-копиями, окружившими себя выношенными при Жизни в Формо-системе Миров несовершенными формами и грубыми мыслечувственными проявлениями. Отдельные резопазоны, дувуйллерртно граничащие со Сферами творчества более качественных подуровней, уже структурированы «нишами», взлелеянными достаточно чуткими УУ-ВВУ-конгломератами с развитым и утончённым воображением. Но всё же сплошь и рядом здесь - плоды духовно недоразвитого ума, полностью отражающие ограниченность своих «личностей» абсолютно во всех своих творческих проявлениях, - будь то архитектура, культура, наука или политика. Формо-копии тех «людей», которые в своей Жизни мечтают о маленьком заводике или мельнице, влекомые сильнейшим желанием обладания подобным заведением, конечно же, изводят очень много Энергии своей живой «личности», чтобы достичь предмета своих мечтаний. Построив свою «металлическую» мечту, УУ-ВВУ-копия надолго забудет не только обо всём на свете, но и о том, что есть другие формы реализации, которые, при достаточно сильном её желании, могли бы быть перед ней открыты. Нет, она, чтобы в полной мере реализовать своё желание и полностью насладиться им, обречена ещё очень долго «вкалывать» на никому не нужном «кладбище металла» и выпускать никому не нужную продукцию.
12.14147. Имея возможность постепенно перефокусироваться в более качественные «ниши», такие фрагментированные Самосознания занимаются в Сфере творчества мафитов постройкой тёмных и уродливых домов и, повинуясь земным привычкам и стереотипному мышлению своих «личностей», увлечены тем, что наполняют свои неудобные жилища ненужной домашней утварью, посвящая всё своё время наслаждению покоем и пресыщенностью. Закостенелые и закоренелые в крайнем консерватизме мафиты, чьи «личности» имеют какие-то непоколебимые политические или религиозные убеждения, в своих «нишах» также «живут» убеждениями и ограниченными взглядами своих живых «личностей». 
12.14148. Поэтому в большинстве своём, мафиты - всё ещё достаточно гнусный, неприветливый и подлый народишко, копошащийся во множестве устарелых, отживших и надуманных их эгоистичными и недоразвитыми «личностями» догм, представляющих собою причудливое месиво несовершенств различных земных «исторических» эпох. «Люди», живущие одновременно с вами две или десять тысяч лет «тому назад», проецируют в свои индивидуальные ОДС Формо-копии, полностью отражающие всё их нравственное невежество, всё их духовное убожество и ограниченность, продолжая в своих «нишах» отстаивать их эгоистичные принципы и ложные приоритеты. Каждый из обитателей «ниш» этих Сфер творчества, жёстко и непоколебимо, зациклен лишь на каких-то своих, «личных» и мелких, проблемах, поэтому в отношениях между ними преобладают эгоцентричность, настороженность, боязнь быть обманутыми, лишиться объекта своих желаний или потерять предметы своих вожделений. 
12.14149. Все мафиты продолжают по-прежнему дорожить привычками живых «людей», строя своё существование в «нише» по образу и подобию тех земных радостей, которыми продолжают «наслаждаться» в Формо-системе Миров проецирующие их «личности». Все Формо-копии мафитов находятся на этапе полной реализации таких качеств, как скопидомство, чрезмерная привязанность к вещам, несдержанность в желаниях, грубость, самонадеянность, самовлюблённость, мелкое тщеславие, чванство и тому подобное. Они глубоко невежественны, хитры, непоследовательны в своих корыстолюбивых мыслях и страстях, импульсивны в поведении, надменны и насмешливы. В отношениях с другими им всё ещё нравится «не по злобе» доставлять мелкие неприятности и для собственного удовольствия подстраивать различные маленькие гадости, пугать, лукаво вводить в заблуждение всякими мистификациями и «невинными» проделками. 
12.14150. Их знания недостаточно обширны, но им кажется, что они знают намного больше. Но по сравнению с Формо-копиями мафлоков, их речь обладает уже гораздо большей серьёзностью, способной во время общения с ними ввести неопытного сознательного исследователя ОДС в заблуждение относительно их возможностей и просвещённости. Всё же, их показушное «знание» является не более, чем отражением земных предрассудков и системных идей их заносчивых и честолюбивых, но интеллектуально неразвитых «личностей», а всё их мировоззрение - это всего лишь смесь нескольких, вызубренных ими, примитивных аспектов какой-нибудь Истины с самыми нелепыми обывательскими заблуждениями, между которыми прорывается наружу самодовольство, гордыня, зависть и упрямство.
12.14151. Практически все Формо-копии мафитов испытывают постоянное, давящее и беспокоящее чувство неудовлетворенности собственным положением, несмотря на то, что каждый имеет практически всё, о чём только могут мечтать их, живущие в Формо-системах Миров, «личности». Отсюда и то непреходящее, щемящее ощущение тревоги, которое владеет каждым из обитателей этих, несовершенных в своей основе, Сфер творчества. Каждая из Формо-копий мафитов постоянно исполнена более или менее сильных страданий, в зависимости от степени и количества непрерывно возникающих в ней желаний, которые она уже не в состоянии удовлетворить. По данному признаку, все эти Сферы творчества дифференцированы на несколько вибрационных подуровней, отличающихся друг от друга качеством психических Энергий, структурирующих индивидуальное информационное пространство каждой из «ниш». 
12.14152. В одних «нишах» собраны самые отъявленные материалисты и самые ненасытные из Формо-копий мафитов, не брезгующие абсолютно ничем ради скорейшего удовлетворения собственных прихотей и запросов. Постепенно реализуясь в свойственных им желаниях, они неосознанно перефокусируются в фрагментированные Самосознания Формо-копий «ниш» следующего, более качественного подуровня своей Сферы творчества, в которых имеется преобладание уже вибраций какого-то другого типа, соответствующего одному из вышеперечисленных отрицательных качеств: грубияны и скандалисты собраны в одних «нишах», самовлюблённые и преисполненные гордыни - в других; тщеславные, чванливые и слишком самонадеянные - в третьих; скупые и алчные - в четвёртых и так далее.
12.14153. Сталкивая свойственные им принципы и интересы в общении между собой, они постепенно реализуют и нейтрализуют Аспекты этих качеств друг в друге и  перефокусируются в ВВУ-Конфигурации Формо-копий следующих «ниш», где продолжают таким же образом тщательно реализовывать и изживать одно из следующих главных свойств фокусируемых ими Формо-копий. Как видите, этот процесс фактически ничем не отличается от того, чем в Формо-системе Миров занимаетесь вы сами, разве только диапазон вашего «личностного» самовосприятия намного выше, чем у проецируемых вами в ОДС Формо-копий. Общаться между собой Формо-копии мафитов очень не любят, поэтому в некоторых «нишах» улицы города или деревни, которую каждый из них построил своими индивидуальными фрагментированными воспоминаниями, удивляют своей пустынностью и запущенностью, так как по Представлениям большинства обитателей намного приятней сидеть дома, за очень высокими стенами, наслаждаясь возможностью созерцать любимые вещи и предметы, до предела наполнять ими информационное пространство вокруг себя, удовлетворяя таким образом собственное чувство зависти к себе же и боясь как бы соседи не подсмотрели что-нибудь из принадлежащего им и не «приобрели» бы себе точно такие же. 
12.14154. Поэтому обстановка в домах очень напоминает огромные амбары, ломбарды и заваленные всякой всячиной склады, где нет практически ничего, рассчитанного на комфорт и удобство проживания, где всё является предметом поклонения и глубокой, совершенно бессмысленной привязанности. Со временем дома наполняются таким огромным количеством всевозможных бесполезных и ненужных предметов, что Формо-копия мафита оказывается наглухо запечатанной в своём доме как в тюрьме. Лишь только после этого её, частично реализовавшееся, пресытившееся и истощённое в непрерывных желаниях фрагментированное Самосознание начинает работать в чуть-чуть ином направлении. Задавленная и порабощённая собственными реализованными СФУУРММ-Формами УУ-ВВУ-копия мафита начинает явственно осознавать всю их бесполезность и в какой-то переломный и решительный момент она, неожиданно для самой себя, вдруг решает выбраться из этого затхлого хлама уже ненужных ей вещей и, оказавшись в ВВУ-Конфигурации другой Формо-копии, переосмысливает свои Представления, испытывая новые желания и делая предположения о существовании чего-то иного, более совершенного и приятного, более нужного, как, например, величайшего богатства, власти и славы. 
12.14155. Ей начинает очень хотеться поскорее попасть в такой «мир», в своих вожделенных мечтаниях она погружается в воображаемые ею грёзы, тщательно вырисовывая в своём Самосознании картины нахлынувших на неё новых желаний. Ей очень хочется, чтобы всё это у неё поскорее уже было - и власть, и богатство и слава. Так, постепенно трансформируясь, Самосознание Формо-копии мафита глубоко погружается в новые ментальные и чувственные переживания, полностью переключаясь на заботы о достижении власти и соперничестве, незаметно для себя перефокусируясь в этом состоянии в следующую новую ВВУ-Конфигурацию УУ-ВВУ-копии, пребывающей в качественно другой «нише», а возможно даже и в другой Сфере творчества, где обитают чуть-чуть более развитые, в интеллектуальном и духовном смысле, «народы», называющие себя по-разному: шорцы, троойфы, дмуурлины, клоксы, глепмины, махоиты и другие. 
12.14156. Большинство «реализационных ниш» Сфер творчества данного качественного подуровня внешне очень мало отличаются от только что описанной мною одной из Сфер творчества мафитов, но внутренние характерные черты структурирующих их Формо-копий достаточно резко отличаются от качеств и наклонностей предыдущих обитателей, так как спроецированы сюда из ВЭН-структур Самосознаний уже более развитых «личностей». Формо-копии этих Сфер можно разделить на спокойных шорцев и уравновешенных троойфов, сверхэмоциональных дмуурлинов и нагловатых клоксов, а также недоверчивых глепминов и фанатично набожных махоитов (так я и стану их всех называть дальше — махоиты). 
12.14157. Динамика данных Сфер творчества специфически организуется их обитателями в ррорроидно-иммлидном Уровне вибраций (от +2,5 до +3,0 мерности ОДС) ИРККУЛЛИГР-ВВУ-Формо-Творцами в содружестве с ментальными УУФФЛУУ-Творцами, астральными ЛЛАВОЛЛ-ДРУУ-Творцами и каузальными УЙККУЙЮКСТР-Творцами под руководством СКВААСС-МАА- и ООССММ-ДРУУ-Творцов. УУ-ВВУ-копии, реализующиеся в этих Сферах, являются производными Космического Творчества таких цивилизаций ррорроков и иммлов, как МАЙЙТ (байк-копии байков - клоксы), МУРД (сфилл-копии сфиллков - шорцы), КРЕККС (крокк-копии крокков - глепмины),  СКАРРЛД  (ифф-копии иффиллинов - троойфы), АНГСС (исск-копии исскуллинов - дмуурлины), МОЛЛМ (иннг-копии иннгуллинов - махоиты) и многих других космических цивилизаций, узкоспецифически проявляющихся через всевозможные Формо-копии в своём диапазоне в ОДС каждой из Планетарных Сущностей †††††† .
12.14158. «Личности», динамика Самосознания которых «фрагментарно» структурирована какими-то из вышеперечисленных Формо-копий, в своей Жизни в Формо-системе Миров пытаются быть по возможности честными и справедливыми, стараются не делать никому зла, но слишком глубоко погружены в свой «личный» бизнес, коммерцию, политику, искусство, совершенно не задумываясь о возможности более возвышенной, духовной реализации, стараясь как можно больше «урвать» и взять от Жизни «здесь и сейчас», а не в каком-то ненадёжном мифическом «будущем». В отличие от тупо упрямых Формо-копий мафитов, Формо-копии махоитов, пусть примитивно и по-своему, но уже понимают некоторые из общепринятых Истин и пытаются осознать понятие Беспредельности. Копируя земные принципы архитектуры и строительства, Формо-копии махоитов, в особенности шорцев и глемпинов, строят вокруг себя множество церквей, храмов, мечетей и служат в них долгие, перенасыщенные утомительными и ненужными ритуалами, службы. В школах и других массовых просветительских учреждениях изучаются «Закон Божий», Ветхий и Новый Заветы, а для верующих других религий преподаются такие Священные Писания как: Коран, Веды, Упанишады, Бхагавадгита и другие. По характерному религиозному признаку все Формо-копии махоитов собраны в различных «нишах» и практически не общаются с обитателями «иноверных ниш», а многие из них, обитая строго в своей местности, даже и не подозревают о существовании других областей, где также имеются свои школы, культовые учреждения и тому подобное.
12.14159. УУ-ВВУ-копии тех из «личностей», которые никогда не имели собственного дома, но всегда мечтали о нём, тут же создают свои жилища. Естественно, их постройки все ещё далеки от совершенства, но главное не в этом, а в том, что они полностью устраивают тех, кто их создал в своём воображении и «материализовал» силою желания. Природа этих мест отличается удивительным разнообразием и привлекательностью, радуя тех, кто, отвлёкшись от рутинных и монотонных будней, нашёл в себе силы обратить на неё своё внимание. Каждый лепесток ромашки или раскрывающегося бутона розы, по желанию Формо-копии махоита, может засветиться изумительным блеском своей собственной своеобразной Жизни. Все многочисленные и многообразные лесные деревья, голубовато-золотистые луга, оранжево-жёлтые холмы и дымчатые горы также исполнены динамичным буйством многогранной Жизни и по-разному проявляются в каждой из «ниш», в зависимости от степени утончённости её обитателей. 
12.14160. Формо-копии махоитов всё ещё продолжают плавать в поистине бескрайнем, построенном их индивидуальными представлениями, мире всевозможных соблазнов, в бурных волнах эмоциональности и чувственности. Но у них, в отличии от деградирующих Формо-копий мафлоков и постепенно возрождающихся через свой крайний эгоцентризм мафитов, уже в гораздо большей степени появляется проблеск в интересах, свойственных основной массе «людей» коллективного Сознания данного «человечества». Так, например, в общении с Формо-копиями шорцев меня приятно удивила прозвучавшая от них неоспоримая истина: всё, что ни есть, нужно делить между собой поровну. Иногда это доходило просто до смешного, создавая неповторимый колорит и неизгладимые впечатления во время проявления среди Формо-копий данного многочисленного «народа».
12.14161. Крайние положения жизненной амплитуды Формо-копий махоитов - вера и безверие. Их собственный Мир является для них ареной борьбы добра со злом: сторону «добра» представляют Формо-копии шорцев и глепминов, а сторону «зла»  - Формо-копии буйных и несдержанных клоксов. Весь «духовный» стимул первых исчерпывается всего лишь двумя главными проблемами: недопустимости греха и обязательности постоянного искупления, покаяния за свои грехи. Всех их беспрестанно занимает вопрос спасения «души», поэтому они возводят понятия благотворительности, жертвенности в разряд поклонения и культа, видя в этом практически единственный путь для спасения «своих» «душ». У многих из здешних обитателей, за исключением разве что «ниш» практически неуправляемых клоксов, куда притягиваются Формо-копии самых твердолобых и упрямых из материалистов, уже значительно заметнее ощущается преобладание «духовных» устремлений над грубыми желаниями, стремление, пусть даже в силу самого примитивного страха перед ответственностью за совершение греха, делать добро другим. 
12.14162. Но их «духовные» качества и степень их неэгоистичности находятся в прямой зависимости от степени совершенства, которой каждый из них уже сумел достичь в  процессе своих реализаций: у одних есть знание, но всё ещё слишком много всевозможных недостатков характера и надуманных рамок, у других же есть и житейская мудрость и доброта, но не достаёт истинных знаний и Информации, которые можно почерпнуть лишь в Сферах творчества более качественных подуровней ОДС. Наиболее реализовавшиеся из них и, в силу этого, в большей степени готовые к новым межкачественным перефокусировкам, стараются посильно соединять в своих фрагментированных Самосознаниях знания, получаемые от использующих их «личностей», с установившимися здесь нравственными достоинствами, служа, таким образом, для других наглядными примерами для подражания и копирования. Это происходит в точности по тому же энергетическому принципу, по которому «люди» сами для себя же создают культы святых (так называемые религиозные эгрегоры), чтобы затем самим же им и поклоняться. Но таких интересных, разносторонне развитых и по-настоящему оригинальных Формо-копий среди них мало.
12.14163. Для обмена СФУУРММ-Формами, знаниями и впечатлениями эти УУ-ВВУ-копии, как и «люди», объединяются в отдельные группы по принадлежности к тому или иному вероисповеданию, по общественным, профессиональным и культурным интересам, а также для решения каких-то важных и глобальных общественных задач. Здесь также есть свои органы управления, суды, картинные галереи, библиотеки, театры, - всё то, что свойственно «человеческому» сообществу, причём, творческая динамика каждой из Сфер творчества отражает законы и порядки, вкусы и моральные правила какой-то из «исторических» эпох. Поскольку сценариев развития Формо-систем Миров по одним и тем же историческим периодам существует бесчисленное множество, то и Сфер творчества в каждом из вибрационных подуровней ОДС — тоже бесчисленное множество. 
12.14164. Я же описываю вам только то, с чем мне самому довелось буквально воочию «столкнуться» при исследовании субъективной динамики этих сллоогрентных Сфер, а это, я думаю, не более, чем 0,000 000 000 000 000 001% (а может и ещё меньше!) от всего, что представлено в каждом из подуровней каждой из ОДС (по «количеству» одновременно проявленных в данном историческом периоде ноовременных «человеческих» Континуумов), а вернее — в индивидуальной ОДС Самосознания фокусируемых Мною «личностей». Поэтому я просто не в состоянии передать то, что тесно связано с другими сценариями развития «человечества» в других «исторических» эпохах, представленных в Сферах творчества ОДС совершенно иными, проявленными в них, странами, народами, культурами, вероисповеданиями, моральными и нравственными отношениями.
12.14165. Что же касается описываемых мною Сфер, то могу сказать, что есть в них и множество Формо-копий знаменитостей своих времён, а также «звёзд» эстрады, театра, кино и спорта, всевозможных «кумиров» и «любимцев» публики различных времён и народов, неизбавившиеся от всей мишуры и иллюзий, окутывающих Жизни их «личностей». Формо-копии многих миллионов всевозможных всемирных знаменитостей продолжают по-своему реализовываться в «нишах» свойственных им Сфер творчества, с тем или иным успехом развивая имеющиеся у них навыки, опыт и способности для творческого самовыражения. 
12.14166. Для наиболее качественных резопазонов Сфер творчества этого подуровня также очень характерно, что в некоторых «нишах» Формо-копии, в наибольшей степени реализовавшиеся в изначально свойственных им качествах, начинают активно мечтать о самых всевозможных идеальных состояниях, которые кажутся им выше всех мыслимых «материальных» удовольствий, в которых они себя познавали ранее. Конечно, огромную роль в этом играет ещё непроработанное честолюбие, стремление выделиться таким образом. Тем не менее, пытаясь стать лучше всех остальных Формо-копий махоитов, они (конечно же, неосознанно, а следуя изначально заложенной в них динамике одновременной мультиполяризационной реализации через их Самосознание принципа сллоогрентности) стремятся к перефокусировкам в эти особенные состояния. В постоянном соперничестве с другими за максимальное достижение какого-то совершенства, такие УУ-ВВУ-копии становятся буквально одержимы желанием непрерывного измерения динамики своего «духовного» прогресса, постоянно сравнивая самих себя с наличием подобных качеств у обитателей других «ниш».
12.14167. Фокусируясь в Сферах творчества махоитов, Формо-копии начинают повсюду искать приятных и удобных для себя ситуаций, динамично и свободно моделируя своими СФУУРММ-Формами всевозможные обстоятельства, которые кажутся им очень привлекательными, но, по тем или иным причинам, недостижимыми для использующих их «личностей». В своих «нишах» же они активно стараются включить их в сферу динамики своих Фокусов Дуального Отражения и, таким образом, превращают их в объекты приложения своих «жизненных» интересов, затрачивая для этих целей огромное количество энергии соответствующего качества. Добившись поставленной перед собою цели, - например, стать очень «богатыми», быть выбранными в качестве президентов, министров, директоров или вождей в своих «странах» или получить всеобщее признание и популярность, - Формо-копии некоторый период чувствуют себя полностью удовлетворёнными и счастливыми, но затем постепенно это состояние начинает ослабевать и проходить, пока они снова не начнут испытывать сначала некоторую неуверенность в целесообразности того, чего они уже достигли, а затем и полное разочарование в том, к чему они так упорно стремились и за что так отчаянно боролись. 
12.14168. Рано или поздно, любая из УУ-ВВУ-копий этих Сфер творчества начинает чётко понимать, что она всё, что ей надо было сделать здесь, уже сделала и теперь пора искать что-то другое, идти «дальше», туда, где, возможно, есть более лучшие и «духовные» способы удовлетворить свои творческие потребности, где «внутренние состояния» всё больше и больше начинают преобладать над «материальными», над тем, что можно легко достичь. В таком специфическом состоянии томительного ожидания чего-то лучшего Формо-копия последовательно перефокусируется в те Направления индивидуальных ОДС, структурирующих Самосознания использующих её «личностей», которые притягивают динамику её Фокуса Дуального Отражения в одну из «ниш» следующей по качественности Сферы творчества, где она сразу же вовлекается в жизнь какого-то из народов, основу которого составляют УУ-ВВУ-копии с Самосознаниями, в гораздо меньшей степени фрагментированными по сравнению с предыдущим её состоянием, называющие себя правинами, грорфшиллами, элдонами, мурббусарвами, какриконцами и ламитами. Я условно называю их всех ламитами.
12.14169. Ламиты - это УУ-ВВУ-копии ллоллоидно-гллеммического 3,5-мерного подуровня ОДС, используемого содружеством синтетических УССТУККУЛ-ВВУ-Формо-Творцов длуоллов и гллеммов (ментальных ИИССОРФ-Творцов, астральных СКРАД-ДРУУ-Творцов и каузальных ОСТРОККОЛФ-Творцов), курируемых ФФРООГСС-МАА- и ДЛЛООМ-ДРУУ-Формо-Творцами ‡‡‡‡‡‡. В свою очередь, это Содружество представлено в Формо-системах Миров такими космическими цивилизациями, как ДРАЙЙЯ (махолл-копии махоллов - правины), Й-Й (фулл-копии фуллов - грорфшиллы), БУУРМ (хилл-копии хиллов - элдоны), ИННГЦ (гллуусс-копии гллууссминов - мурббусарвы), ООЛЛДРВ (гллаалл-копии гллааллинов - какриконцы), ОООЙГЦ (гллеефф-копии гллееффинов - ламиты), а также ШЛОРРСС, ПЛОФФ, СТУРКД, МЕРГД и многими другими космическими цивилизациями Формо-Творцов данного диапазона творчества Энерго-Плазмы. 
12.14170. Эти Сферы творчества представляют уже гораздо больше совершенно новых черт, не характерных ни для одной из Сфер ниженаходящихся подуровней, представая перед восприятием перефокусировавшейся сюда УУ-ВВУ-копии в виде всевозможных светлых красок и прозрачных тонов окружающей природы, привлекательных пейзажей, ясного розово-сине-сиреневого неба с лёгкими, голубовато-белёсыми облаками, просторных, кажущихся совершенно бескрайними, розово-голубых лугов с высокими и сочными травами и изумрудно-голубых лесов. Сюда резонационно притягиваются те из ваших «персонифицированных» Формо-копий, которые уже наделены в вашем Самосознании способностью более тонкого чувствования и острого позитивного реагирования, способствующей дальнейшему развитию в «реализационных нишах» ваших индивидуальных ОДС всех возможных для них позитивных качеств, способных увлечь эти Формо-копии к всевозможным проявлениям симпатии, бескорыстного добра и удерживающих их от любых действий и побуждений, которые могут вызвать в ком бы то ни было из обитателей данных Сфер чувства дискомфорта, неприязни, отвращения и антипатии.
12.14171. Напоминаю: степень ощущения счастья и способность каждой из Формо-копий наслаждаться им в «реализационных нишах» всецело зависят не только от «количества и качества» радости, на которую она смогла сподвигнуть и вдохновить все свои «личности» в процессе их жизненного творчества, но также и от того, насколько своевременно и КАК верно эти «личности», при помощи данной «персонифицированной» УУ-ВВУ-копии (а вернее, структурируемого ею УУ-ВВУ-конгломерата), смогли оценить и отблагодарить за добро, сделанное им другими «людьми», всех «этих людей». Вы должны всегда помнить о том, что способность жертвовать, благодетельствовать и бескорыстно помогать даже совершенно незнакомым «людям» не является прерогативой только лишь богатых «людей». Добрый взгляд, проявление доверия, своевременная и сочувственная услуга могут быть подарены любым из вас другим «людям», нуждающимся в этом, независимо от вашего материального положения! 
12.14172. Меценатство, спонсорство - это особое состояние Души, которое говорит о вашей зрелости и готовности к очередному духовному скачку. Но в то же время не следует забывать, что неразборчивое раздавание денег и прочих «материальных» благ может оказаться неумышленным, неосознаваемым вами злом и очень сильно навредит не только тем, кто использует ваши пожертвования во зло себе и остальным, но также и непосредственно вам, чтобы таким образом обогатить вас самих недостающим Опытом и научить вас большей степени осознанности. Вот почему денежные пожертвования желательно давать только лишь на цели, в благодатности и доброте которых вы сами твёрдо убеждены, не забывая при этом, что добрая поддержка и своевременная помощь бывают иной раз в тысячи раз ценнее денег. Но, в первую очередь, вы должны стремиться помочь любому нуждающемуся научиться оказывать помощь самому себе, - будь то «физически», материально, морально или умственно, - а не приучать его превращаться только в потребителя и постоянно быть зависимым от кого бы то ни было, кто снова и снова будет выручать его в жизненных трудностях. Это и есть то, что подразумевается под словами «помогать в духе».
12.14173. Как я уже подробно описывал, в ОДС каждая Формо-копия продолжает активно заниматься абсолютно всем, чем занимаются в данном диапазоне жизненного творчества использующие её «личности». Единственное отличие заключается только в том, что возможность мечтать и быстро осуществлять свои мечты в высокочастотных подуровнях Сфер творчества ОДС почти безгранична, так как процесс осуществления задуманного там начинается практически одновременно с зарождением и формированием в Самосознании УУ-ВВУ-копии той или иной мечты, которая пока ещё не стала реальностью для «личностей», дифференцировавших её в ОДС. Разница между вашими инерционными грёзами, фантазиями и их мгновенными мечтами заключается в том, что в скррууллерртных системах, структурирующих ОДС, любые мечты и желания, тщательно взлелеянные и выношенные «личностью», в каком-то из бесчисленных её сценариев развития обязательно уже находятся в состоянии исполненности, поэтому как только они проявляются в Фокусе Дуального Отражения какой-то из ваших «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий, его динамика тут же «выхватывает» из ВЭН соответствующий сценарий и он проецируется в её «реализационную нишу», превращаясь в ощутимую ею и самопроявляющуюся (лишь только для неё!) субъективную Реальность. 
12.14174. Динамика Энерго-Информации в Сферах творчества данных подуровней настолько послушна и пластична, что Формо-копии набожных ламитов, вечно занятых поиском Истины правинов, кротких элдонов и доверчивых какриконцев могут бессознательно создавать свойственными им СФУУРММ-Формами (за счёт силы воображения и желания использующих их «личностей») великолепные «дворцы», «храмы», светлые и удобные жилые «дома» и светлые «города» (вернее, соответствующим образом активизировать в своих «нишах» Информацию обо всём этом!), о которых «сейчас» вы сами пока что можете только лишь мечтать, так как они структурируют ваши «будущие» (параллельные) - более качественные - сценарии развития.
12.14175. Многие из Формо-копий «выше среднего» (для «нынешнего» коллективного Сознания «человечества») духовного уровня развития, как например многочисленные сообщества ламитов и какриконцев, достаточно продолжительные периоды своего существования в «нишах» проводят в специфических состояниях, которые я приблизительно охарактеризовал бы, как «индивидуальные грёзы», Информацию, Энергию и темы для которых они черпают из своих фрагментированных Самосознаний, находя в них совершенно «реальные» (для них!) Формо-образы всех тех, кого они, как «личности», искренне любят в своей Жизни. Здесь, в индивидуальной «реализационной нише», абсолютно всё - от самого важного до самого пустякового события - происходит в процессе глубочайшего внутреннего (мультиполяризованного!) самоизучения, «духовного» самокопания и самоосознания в сллоогрентной динамике структурирующих её СФУУРММ-Форм. В отличие от непредвиденных и порою неприятных событий, наполняющих земные Жизни «личностей», здесь имеют право на реализацию лишь те события, одновременно дифференцированные из соответствующих частей ВЭН-динамики данной Стерео-Формы, которые мультиполяризованно «выбираются» самой Формо-копией (то есть изначально закодированы в её сллоогрентной ВВУ-Конфигурации). 
12.14176. Все желанные события и персонажи, сформированные в «памяти» бесчисленного множества «личностей» силами Симпатии (но лишь в том диапазоне жизненного творчества, который свойственен фрагментированному Самосознанию данной «персонифицированной» УУ-ВВУ-копии!), остаются в фрагментированном Самосознании Формо-копии, чтобы продолжать свойственные им дружеские отношения и в новой реальности (которую сама Формо-копия не осознаёт как новую, а как естественное продолжение «своего» существования), тогда как все негативные и основанные на отрицательных энергиях «сцены» земных Жизней всех «её личностей» просто отсутствуют, поскольку структурирующие их СФУУРММ-Формы принадлежат фрагментированным Самосознаниям УУ-ВВУ-копий других подуровней. Любая из Формо-копий «видит» (специфически воспроизводит в ОДС изначально заложенную в неё Информацию!) только то, что существует лишь в её собственном фрагментированном Самосознании в виде непрерывно сменяющих друг друга положительных переживаний, ощущений, впечатлений, фантазий и эмоций.
12.14177. «Реализационные ниши» этих Сфер творчества представляют собой очень субъективные и глубоко индивидуализированные «миры» светотеневых картин всевозможных приятных и чувственных воспоминаний, слишком тонких и неуловимых, чтобы можно было описать обычными словами эту волшебную игру внутреннего света и лёгких полутеней, непрерывно возникающую в мультиполяризованном Самосознании Формо-копии и превращающуюся только «лично» для неё в «подлинную», переживаемую только ею одною, субъективную Реальность. Практически все её религиозные Представления и воззрения, если такие СФУУРММ-Формы вообще есть в её Самосознании, также находят в этой Реальности своё осуществление. Если же УУ-ВВУ-копия принадлежит «личности», склонной в своей Жизни к филантропству и духовному просветительству, то она находит в своей «нише» самые прекрасные условия для приложения этих своих наклонностей, организовывая для собственного внутреннего удовлетворения и с целью «духовной» самореализации всевозможные просветительные заведения и школы. Или активно включается в строительство храмов, церквей, соборов, украшая их сообразно уровню собственного воображения и самовыражения. 
12.14178. Преобладающим качеством всех здешних жителей является доброта; они любят оказывать помощь друг другу, тем самым неосознанно помогая и каждой из использующих их «личностей», в Самосознаниях которых присутствует характерная динамика УУ-ВВУ-Форм, свойственная данному диапазону творчества. А слабость их состоит в том, что уровень знания остаётся всё ещё достаточно ограниченным. Можно сказать, что их «духовный» прогресс больше совершился в моральном смысле, чем в интеллектуальном. Закодированная в их ВВУ-Конфигурациях Информация о Любви, связующая их с Божественным Целым, является для них источником невыразимого счастья, но всё же многим из них ещё предстоит пройти через множество реализаций (внутриаспектный и межаспектный Синтез одного Качества), пока они не достигнут стадии готовности, необходимой для осуществления перефокусировки в ещё более совершенные Сферы творчества, о существовании которых они даже не подозревают.
12.14179. В динамике Самосознаний всех «личностей» Формо-систем «персонифицированные» УУ-ВВУ-Формы этого частотного подуровня обычно реализуют свои СФУУРММ-Формы под влиянием присущего им внутреннего этического закона - долга, чести, совести, - питающего и мотивирующего естественное стремление всякой, уже достаточно развитой, «личности» жертвовать своими интересами для достижения всеобщего блага. УУ-ВВУ-конгломераты этих Сфер структурируют НУУ-ВВУ-Конфигурации «личностей» очень преданных своему делу работников сферы массового просвещения и активных предвестников новых Идей, пионеров новой культуры и сторонников мистицизма и эзотерики, открывателей в науках, «людей» идейного искусства, борцов за светлые идеалы и духовное развитие всех и каждого. 
12.14180. Это УУ-ВВУ-конгломераты, у которых немотивируемая любовь к духовной сфере проявляется через структурируемые ими Самосознания «личностей» как постоянный жизненный импульс, как неконтролируемая и руководящая сила. Все они - носители СФУУРММ-Форм новых светлых идей, всевозможных прогрессивных духовных течений, возвещающие и предлагающие земному «человечеству» новые нравственные идеалы. Формо-копии, исповедующие одну веру, объединяются в этих Сферах творчества в обширные группы, общины, паству и различным образом активно сотрудничают с близкими им по мировоззрению, развитию и устремлённости обитателями других религиозных сообществ (своего направления), практически точно так же, как дружат и их живые «личности», искренне преданные и увлечённые одной высокой Идеей.
12.14181. Реализационная деятельность обитателей следующих «человеческих» Сфер творчества ОДС несопоставимо более многообразна и разнонаправлена, чем в любом из рассматриваемых нами ранее подуровней, и зависит во многом от того, на какой ступени эволюционного развития и в какой степени самоосознания находятся притянувшиеся сюда высокочастотные Формо-конгломераты высокоразвитых «личностей», проживающих в Формо-системах Миров. От степени проявления в их Конфигурациях высококачественных СФУУРММ-Форм духовно-интеллектуальных качественных показателей всецело зависят все их возможности участия в творческой деятельности научно-интеллектуальных и духовно-культурных сообществ, в которые они органично вливаются по принципу качественного соответствия. Я не называю их по какому-то одному, свойственному их УУ-ВВУ-конгломератам, наименованию только потому, что степень их индивидуализации настолько сильно превышает состояния Формо-копий из Сфер предыдущих подуровней, что делает затруднительным объединять УУ-ВВУ-конгломераты всех этих Сфер творчества под одним термином. Да и сами они очень внимательно и трепетно относятся к свойственной им «персонификации», требуя к себе должного обращения.
12.14182. Обычно, УУ-ВВУ-конгломераты «личностей», уже чувственно и интеллектуально вполне развившихся и созревших, сразу же и всецело отдают себя делу постоянного оказания помощи тем, кто находится в прилегающих к ним Сферах творчества ниженаходящегося подуровня, вплоть до условных границ со специфическими Сферами Антимира. Их уровень развития и обширнейший Опыт, интегрированный из менее качественных ВВУ-Конфигураций Формо-копий, позволяет им достаточно широко и продуктивно пользоваться всеми сверхчувственными способностями, присущими любому обитателю ОДС-реальности данного типа, что даёт им практически неограниченные возможности в творческих манипуляциях с примитивными энергиями менее качественных подуровней. 
12.14183. Эти, высшие для «человеческих» ОДС, Сферы творчества организованы АХСУВВРОЛЛ-ВВУ-Формо-Творцами мирроидно-ииссммического подуровня (в диапазоне от +3,5 до +4,0 мерности) в тесном содружестве с ментальными ААММОРФ-Творцами, астральными РЕГОСПОР-ДРУУ-Творцами и каузальными УПДУХВАССЛ-Творцами при непосредственном руководстве РРУУРСС-МАА- и СВИИЛЛ-ГРУУ-Творцов. Представляют этих Формо-Творцов в Коллективном Разуме ГРЭИЙСЛИИСС такие космические цивилизации мирромов и ииссммов, как ВОТТ (мирм-копии мирмов - вотты), ЯГСС (лерм-копии лермов - ягссы), ПЛИФР (ссимм-копии ссиммов - плифры), ГВИДЕЛЛИНДА (иимм-копии ииммлинов - гвиделлиндцы), ТЕРРА (иинн-копии ииннглинов - террианцы), ОРРА (иилл-копии ииллвинов - стеллкксы и роллы), а также ТРУТТ, ЮРИОТ и многие другие §§§§§§ .
12.14184. Состояние высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов в соответствующих их Конфигурациям «нишах» (хотя в их Восприятии окружающая действительность совершенно однозначно трактуется ими как нормальный мир; но я всё же продолжу придерживаться прежнего термина, поскольку его замена может привнести путаницу в процесс моего повествования) вовсе не является неким безмятежным и пустым «времяпрепровождением», которое так привычно для земного образа мышления, а представляет собой непрерывное, творчески активное состояние Самосознания, страстно желающего реализовываться в том, что я охарактеризовал бы как «интенсивный позитивно-альтруистичный ЭГОизм». Это когда любые проявления искреннего альтруизма по отношению к другим, самим УУ-ВВУ-персоналиям доставляют невыразимое наслаждение, удовольствие и приносят внутреннее удовлетворение, ещё больше вдохновляя их на совершение хороших и полезных — для всех! - дел, ничуть не задумываясь над тем, заметит ли их кто-нибудь и поблагодарит ли в ответ. 
12.14185. Последнее обстоятельство становится уже совершенно неважным, так как они и без этого уже получают самую большую и желанную Награду — иметь неиссякаемые возможности совершать добрые поступки (не для кого-то, а для самих себя, для удовлетворения собственных насущных потребностей!). Это состояние постоянной ненасытности, неудовлетворённости искренне совершаемыми ими благородными и альтруистичными поступками, становится просто самой жгучей потребностью, самыми приятными моментами, самыми желанными событиями в «индивидуальной жизни» каждой из УУ-ВВУ-персоналий, «обитающих» в этих Сферах Творчества.
12.14186. Напомню вам, что в этом же подуровне, только в условно «закрытых» областях информационного пространства ОДС, находятся и Сферы «антиков», состояния обитателей которых совершенно не похожи на только что мною описанные. Пусть это натолкнёт вас на размышления о том, насколько мощно может влиять накладываемая на одну и ту же вибрацию Самосознания Конфигурация синтезируемых Качеств, свойственная разным Прото-Формам. И если в Доминанты Конфигурации Прото-Формы попадают два условно несовместимых (вернее, некорректных по отношению друг к другу) Качества (например, ВСЕ-Пустотность и ВСЕ-Наполненность или ВСЕ-Мобильность и ВСЕ-Целостность), то могут происходить совершенно неожиданные метаморфозы с привычными для нас вещами, когда выборы не поддаются никакому анализу или логике, так свойственным нашим с вами энергоинформационным структурам, но являются абсолютно естественными для систем Восприятия других Прото-Форм. 
12.14187. На этом условном «антагонизме» всевозможных Аспектов Качеств построены все реализационные принципы Сфер творчества Антимира, - в каждом информационном пространстве должно быть строго определённое соотношение между Формо-копиями, принадлежащими разным Прото-Формам. Только тогда Силы Антипатии смогут в нужной для «антиков» степени пересиливать динамику Сил Симпатии и поддерживать в фрагментированных Самосознаниях Формо-копий высокочастотных подуровней необходимое состояние между «возвышенным» эгоизмом и умеренным эгоцентризмом, которое структурирует всю их науку, политику, культуру, философию и религии, которое подпитывает их фанатичный патриотизм, непревзойдённый бюрократизм и оголтелый карьеризм.
12.14188. В рассматриваемых нами Сферах творчества «человеческих» УУ-ВВУ-персоналий всего этого не происходит, поскольку они естественным образом как бы «вырваны» из общей системы силовых взаимосвязей Антимира, потому что принадлежат индивидуальным ОДС «человеческих личностей», как бы информационно «замкнутых» на «собственных» сллоогрентных «частях» скррууллерртной системы и структурирующих их Стерео-Типов, для изначально уже существующих НУУ-ВВУ-Конфигураций которых сам инерционный Процесс межкачественного Синтеза, начинающийся с этих подуровней Энерго-Плазмы, является генератором только позитивных, интеллектуально-альтруистичных состояний. Исключить этот Процесс из общей Динамики Энерго-Плазмы «антики», конечно же, не могут, поскольку он уже изначально ЕСТЬ в Коллективном Разуме данной Вселенной и им остаётся только как-то приспосабливаться к этим, крайне неблагоприятным для них, обстоятельствам, проявленным в этих Высших Сферах творчества «человеческих» ОДС и заключающимся в неискоренимой ничем позитивности этих, истинно человеческих, УУ-ВВУ-персоналий, непрерывно излучающих Любовь, Доброту, Сострадание, Бескорыстие и ничем не уничтожимое возвышенное духовное Устремление. Зато «антики» по полной программе «отрываются» в диапазонах ОДС, свойственных УДДВОО-мерности!
12.14189. Ещё надо отметить то, что все «человеческие» Сферы творчества можно условно поделить на Сферы с некоторым преобладанием в синтезированной Информации Энергий одной Доминанты над Энергиями другой. То есть все «реализационные ниши» в основном организованы по признакам либо повышенной чувственной динамики, либо повышенной интеллектуальной динамики, в зависимости от того, в каком соотношении Аспекты этих Качеств - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума - находятся в Самосознаниях «личностей», проецирующих данные Формо-копии в свои индивидуальные ОДС. Эти соотношения между интенсивностью проявления УУ-ВВУ-копиями свойственной им чувственности или интеллекта являются фактически наиболее наглядными различиями в выборе ими индивидуального Направления для творческой реализации.
12.14190. Существует огромное качественное разнообразие психических состояний УУ-ВВУ-персоналий, творчески-активно пребывающих в этих высокочастотных Реальностях. Разновидностей внутренней Гармонии здесь столько, сколько в Формо-системах не найдётся даже оттенков восприятия и способностей оценить подобные духовные переживания в обстановке полного Счастья и Блаженства. В этих Высших Сферах нет даже малейших преград для творчества и полёта фантазии; здесь все ограничения могут создаваться лишь СФУУРММ-Формами самих УУ-ВВУ-персоналий, поэтому границы окружающего их информационного пространства имеют свойство расширяться, преображаться и углубляться вместе с ростом и совершенствованием Представлений в их, уже не столь сильно фрагментированном, Самосознании. Сколько существует «людей», столько же в ОДС есть и реально воплощённых разновидностей состояний подобного рода. 
12.14191. Именно это неисчерпаемое разнообразие и вовлекает все высокочастотные УУ-ВВУ-конгломераты в стремительный поток альтруистичного взаимообмена присущими им Энергиями, который приведёт творческую динамику их нынешнего Самосознания к другим Сферам с преобладанием Аспектов другой Доминанты, а более глубокий Синтез их позволит достичь ещё более высоких качественных состояний в Сферах следующего подуровня. Понятие духовности, так же как и любое другое понятие в нашем несовершенном, двойственном Мире, весьма относительно в своём широком значении и имеет огромное количество степеней, сильно контрастирующих с «грубоматериальным» состоянием Самосознания фокусируемых Нами «личностей». Именно наличие многочисленных различий в понимании и Представлении разными «людьми» такого многогранного понятия как духовность, образует и определяет это великое разнообразие состояний Самосознания высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов. 
12.14192. УУ-ВВУ-персоналии плотника, бизнесмена, политика или домохозяйки здесь, находясь в своей собственной индивидуальной «нише», не менее счастливы, чем УУ-ВВУ-персоналии миллионера, короля или президента страны, если только использующие их «личности» смогли уже достичь в своей Жизни соответствующего «духовного» уровня понимания и развития, который позволяет непрерывно проецируемым ими в индивидуальную ОДС УУ-ВВУ-персоналиям активно пребывать в энергоинформационных условиях данных Сфер творчества. Информация о наслаждениях, свойственных селекционеру-генетику, проводящему всё своё время за любимыми исследованиями и радующемуся полученным результатам своих смелых экспериментов, несёт в себе не менее интенсивные переживания, чем экстаз, испытываемый духовным искателем Истины, наслаждающимся в Медитациях удивительными и непередаваемыми состояниями духовного просветления - сатори и самадхи.
12.14193. Ещё одной и, пожалуй, самой важной стороной практической деятельности высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов, образующих духовные сообщества многочисленных ОДС-реальностей, является осознанное творческое моделирование, развитие, трансформация и транслирование в структуры Самосознаний своих «личностей» всевозможных автономных ментальных ценностей и Идей, которые они, постепенно и целенаправленно понижая до нужного подуровня вибраций Энергии Физического План-Обертона, реализуют затем не только в своей «нише», но также и неосознанно трансформируют, а затем транслируют в Самосознания тех «людей», которые эволюционно и вибрационно уже готовы к восприятию этих духовных ценностей и последовательной их реализации в Формо-системах Миров. 
12.14194. Для Самосознания каждого типа и степени развития в сллоогрентной динамике индивидуальных ОДС каждой Стерео-Формы всегда найдётся множество благоприятных сценариев, в Конфигурации Стерео-Типов которых Формо-копии непрерывно проецируют и после реакционных дифференциаций внедряют в своих «нишах» множество новых СФУУРММ-Форм, которые, по закону притяжения подобного подобным, тут же, через факторные Оси соответствующих УУ-ВВУ-Форм, уже изначально присущи тем духовно развивающимся «личностям», которые уже в состоянии детально развивать эти ментальные программы не только на «личностных» уровнях своего существования, но и трансформировать их дальше, передавая другим «людям». 
12.14195. Возможно, именно таким образом — через высокочастотные УУ-ВВУ-конгломераты ваших индивидуальных ОДС - в вашем Самосознании в нужное время активно проявились СФУУРММ-Формы о том, чтобы осуществить все необходимые взаимосвязи, которые привели вас, в конце концов, к Айфаару и Знанию ИИССИИДИОЛОГИИ. Эта работа УУ-ВВУ-конгломератов затрагивает не только духовные, нравственные и моральные аспекты эволюционного развития всех, когда-либо существовавших на Земле, «человеческих» цивилизаций, но также в огромной степени влияет и на общее формирование каждой из отдельных субъективных Реальностей Формо-систем Миров.
12.14196. Таким образом, все обитатели Высших Сфер творчества ОДС — хотя и совершенно неосознанно, а в силу свойственной им ВВУ-Информации! - активно помогают множеству «личностей» творить окружающий Мир лучше и совершеннее, но, к сожалению, множество генерируемых ими в структуры Самосознания прекрасных и общеполезных Идей, вступая в конфликт с низкочастотными вибрациями более активных Формо-копий, зацикленных на грубой «материальности», претерпевают значительные изменения при их осмыслении «личностью» и перестают выполнять свою первоначальную высокодуховную роль. Но это уже общечеловеческая проблема, ярко отражающая всю степень информационного невежества и духовного несовершенства всего нынешнего сообщества. 
12.14197. Что же касается «внешности» (Формо-образов) самих УУ-ВВУ-персоналий, то она, обычно, будучи просветлённой их высокочастотными СФУУРММ-Формами и высокоразвитым творческим воображением, у всех обитателей этих Сфер творчества весьма утончена и красива, поскольку ни одна из уродливых гримас, свойственных гневу, зависти, ревности или другим, хотя бы сколь-нибудь негативным состояниям не обезображивает их проявленные Формо-образы. Одежда также довольно проста, красива, практична, чрезвычайно воздушна, невесома и обладает каким-то лёгким самостоятельным излучением, так характерным для субстанции, которой структурировано всё информационное пространство их индивидуальных «ниш». Разница и степень  преображения земной внешности у УУ-ВВУ-персоналий, «личности» которых не отличаются ни фигурой, ни красотой, ни здоровьем, но смогли развить в себе великолепные душевные или интеллектуальные качества, бывает просто удивительной, настолько разительными становятся отличия Формо-образов УУ-ВВУ- персоналий и черты внешности дифференцировавших их «личностей», страдающих в своей Жизни не только по вине не самого привлекательного генотипа, доставшегося им в наследство от некрасивых родителей, но также и от всевозможных недугов, страшных увечий и физических уродств.
12.14198. Великая и чистая Любовь, которая зародилась между мужчиной и женщиной, может продолжиться и здесь, но уже в гораздо более очищенном от эгоистической шелухи виде, освобожденная от всего, отягощающего и сковывающего её в реальной Жизни. Сексуальное наслаждение здесь трансформировалось в более высокие Чувства и отношения, совершенно изменив свой смысл и назначение, и больше связано не с эмоциональными половыми импульсами, характерными для Сфер менее качественных подуровней, а с высокими ментально-чувственными Формо-образами и Духовными Архетипами, формирующимися в очищенных от негативных влияний Самосознаниях УУ-ВВУ персоналий. Взаимоотношение полов в Формо-системах Миров связано как с чувственными, так и с интеллектуальными, умственными аспектами.  
12.14199. При этом на одних уровнях между мужчиной и женщиной может возникнуть взаимное притяжение, а на других - отталкивание. Например, душевному притяжению может противостоять отталкивание из-за каких-то индивидуально-дисгармоничных свойств характера, черт лица, фигуры, голоса, различий в религиозных мировоззрениях и разногласий в иерархии ценностей. В высших же Сферах все, свойственные земным «личностям», низкочастотные СФУУРММ-Формы как бы «отсекаются», исключаются из ВВУ-Конфигураций и в реальном Восприятии высокочастотной УУ-ВВУ-персоналии встают только те Формо-образы любимого «человека», которые соответствуют лишь вибрациям, свойственным ей самой. Поэтому и Информация о «любовных переживаниях» у них совсем иная, чем сами разнокачественные переживания, свойственные использующим их «личностям».
12.14200. Субстанция информационного пространства высшего подуровня ОДС так легка и пластична, что необыкновенно легко может складываться в Формо-образы, порождаемые в самом смелом и самом грандиозном Воображении. Это просто «рай» для УУ-ВВУ-персоналий великих художников и танцоров, талантливых музыкантов, актёров и поэтов, гениальных учёных, архитекторов и других, исключительно одарённых, творческих «личностей», потому что они получают здесь абсолютную свободу творческого самовыражения и реальные возможности для того, чтобы полностью использовать, ещё больше совершенствовать свои таланты и воплощать все свои самые дерзновенные творческие желания в индивидуально «окружающую» их субъективную Реальность. Вот почему высочайшая и гармоничная архитектура «местообитаний» (их нельзя даже в самой малой степени сравнить с привычными для нас земными типажами городов и посёлков) постоянно поражает своим неземным великолепием и органичной целостностью. 
12.14201. Ландшафты различных Сфер творчества не только значительно отличаются от пейзажей «нижележащего» подуровня, но также мало похожи и между собой. Лишь в Сферах, примыкающих к самым низшим «границам» этой области, можно встретить некие «духовные» прототипы наших земных городов, но совершенно отличающиеся от наших не только своей структурой, но также и великолепием строений. Хотя места «обитания», например, стеллкксов и роллов можно лишь с огромной натяжкой назвать домами в привычном для нас понимании. Любой обитатель этих Сфер, опираясь на опыт и вкус не только своих «личностей», но также и на участие в их творчестве Формо-образов величайших ваятелей прежних эпох, активно пребывающих на данном подуровне в силу динамики СФУУРММ-Форм, генерируемых в данном направлении творчества самими УУ-ВВУ-персоналиями, имеет возможность при помощи Мысли и Воображения создавать такие великолепные жилища и обстановку к ним, о которых нам с вами остаётся только мечтать. Но ведь вся прелесть Жизни в том и состоит, что все наши Мечты сбываются, — благодаря тому, что они уже сбылись в ноовременном режиме существования в бесчисленных Сферах творчества, структурирующих своей сллоогрентной динамикой наши «человеческие» ОДС!
12.14202. Панорама природы только лишь самых низших областей Сфер данного подуровня, хоть и весьма отдалённо, но всё же напоминает самые очаровательные из уголков Земли. Но чем ближе к резопазонам с четвёртой мерностью, тем всё более отдалённее и невыразимо прекраснее преображаются окружающие картины пейзажей и действительности. Пожалуй, лишь вид сине-розового неба с пушисто-серебристыми сиреневыми облаками может отдалённо напоминать о красотах нашей земной Жизни, всё же остальное настолько близко к невероятному волшебству и потрясающе великолепной фантазии, что никакие слова не в состоянии описать происходящее. А о растительном мире даже и говорить что-либо просто бесполезно - этих умнейших, любвеобильнейших и нежнейших Существ, стремящихся всем своим существованием и видом доставить каждому обитателю наибольшую радость, никто из вас просто не в состоянии даже вообразить.
12.14203. Здесь, как и в любой другой из бесчисленных Сфер творчества ОДС, каждую УУ-ВВУ-персоналию окружают Формо-образы только тех «людей», которых их «личности» в своей Жизни или очень любят, или испытывают к ним особое уважение и симпатию. Это происходит потому, что в фрагментированном Самосознании каждого  УУ-ВВУ-конгломерата сохраняется всё самое лучшее и дорогое для него, а так как субстанция окружающего Мира черпает «материал» для творчества только лишь из его Самосознания - из багажа структурирующих его СФУУРММ-Форм, полностью избавленных от всего плохого и негативного - то и окружающее информационное пространство каждой УУ-ВВУ-персоналии «заполняется» только теми, кого она сама и любит, и уважает. Но это вовсе не какие-то призрачные и туманные «привидения», «разлетающиеся на мелкие хлопья» при каждом порыве ветра. Вовсе нет! Каждый Формо-образ приобретает обычную и привычную плотность, живость, кажущуюся «самостоятельность», становясь «живым сотоварищем» на всё время, пока сама УУ-ВВУ-персоналия в нём нуждается. Внешний вид каждого своего друга и знакомого она творит и создаёт из субстанции окружающей её Мысле-Материи ОДС усилиями своей Воли и Представлений: высокими чувствами, воображением, фантазией.
12.14204. Думаю, что на этом я могу закончить своё поверхностное повествование о специфике творческой динамики, свойственной ОДС, поскольку если продолжить дальше, то мы с вами столкнёмся уже со спецификой динамики смешанных творческих проявлений наиболее качественных из высокочастотных «персонифицированных» УУ-ВВУ-конгломератов ОДС и ФЛУУ-ВВУ-дублей низших подуровней ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. И, вероятнее всего, что в этой, более универсальной, ФЛУУ-ЛУУ-динамике многие моменты будут вам абсолютно непонятны (в силу пока ещё недостаточно развитого в этих Уровнях Воображения у фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм). Чтобы не вносить сумятицу в ваши неустоявшиеся Представления, я считаю полезным (для вас же!) отложить продолжение этого разговора до лучших времён, когда вы сами будете в состоянии осуществлять чакрамные Медитации. 
12.14205. Я и так дал вам более, чем достаточно, Информации для переосмысления ваших прежних Представлений об ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе и её бесчисленных обитателях. Причём, заметьте, что я преднамеренно не остановился (иначе бы не хватило и двух книг!) ни на «нишах» с героями миллионов всевозможных документальных, кино- и видеофильмов, «мультиков»; с персонажами литературных произведений, газетных и журнальных статей, телевизионных передач, сериалов, Интернета в целом и его частных сайтах; героев анекдотов и частушек, песен и стихов и бесчисленного множества всего прочего, что представляет собой Информацию, в каком бы специфическом виде она ни вторгалась в нашу с вами Жизнь. На описание всего этого не хватит ни моей вечной Жизни, ни ваших! Но всё же медитируйте сами на всё это и исследуйте, дерзайте, познавайте и доискивайтесь...
      
       ВОПРОС. Если ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы принадлежат не только Планетарным Сущностям, то получается, что УУ-ВВУ-Формы и их Формо-копии тоже принадлежат не только Им?
       
12.14206. - УУ-ВВУ-Формы и дифференцируемые ими Формо-копии, дорогой Склаилффууллс, имеют обширные энергоинформационные взаимосвязи по каждому из свойственных их ВВУ-Конфигурациям подуровней ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. Всё множество синтетических космических цивилизаций Формо-Творцов, структурирующих своими специфическими Прото-Формами диапазоны 2-4-й мерностей Энерго-Плазмы (а в некоторых из Направлений Синтеза, как, например, у «антиков» - и 4-5-й мерностей), образуют в информационных пространствах каждой из заселяемых ими Планетарных Сущностей ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы своих типов, отражающие их собственные Представления о самих себе (как о Формах) и о Мироздании в целом.
12.14207. Мы с вами выяснили, что каждая из Формо-копий ОДС — это не что-то, «постороннее» и отдельное от нашего с вами всеобщего бесконечного Существования, а то, что всегда, буквально каждое мгновение, незримо, но очень результативно и существенно, присутствует и активно участвует в динамике любого из наших решений, в формировании того или иного мнения, осуществлении тех или иных действий и переживаний, поскольку является главной энергоинформационной основой Самосознания каждой «личности», в каком бы из «материальных» Уровней Формо-систем Миров она ни проявлялась одновременно со всеми остальными самосознательными Формами бесчисленного множества космических цивилизаций. Потому что ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-система, являясь непосредственной энергоинформационной частью творческой динамики всей «материальной» Вселенной, является главным творческим базисом нас самих, а значит, и любого из наших с вами творческих проявлений.
12.14208. Я же уже рассказывал, как из соответствующих сллоогрентных структур Самосознания (ВЭН, ПЭС и других) мы ежемгновенно проецируем в индивидуальные ОДС, структурирующие информационные пространства Самосознаний фокусируемых Нами «личностей», волновые (или дооллсовые) ВВУ-Конфигурации каждой из УУ-ВВУ-копий, входящих в состав НУУ-ВВУ-Конфигураций. Этот процесс является главным в инерционном механизме Восприятия («Биомаятнике», мозге), который позволяет нам субъективно дешифровать закодированную в ВЭН ВВУ-Информацию. Электромагнитная составляющая нашего главного «декодера» - мозга, в процессе самого сканирования ею Информации, в то же самое время, образует из субстанции ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы абсолютно точную «копию» дешифруемой нашими био-Творцами СФУУРММ-Формы (Формо-образ чего-то или кого-то), которая таким образом тут же становится частью индивидуальной динамики данной «личности», содержащейся в её «собственной» ОДС.
12.14209. Так как электромагнитное Поле, характерное для каждой молекулярной структуры мозга, является всего лишь частью общей динамики механизма биологического проецирования электромагнитных колебаний, инициируемых «проекторами» множества других «личностей» и поступающих через информационное пространство индивидуальной ОДС на «экран Биомаятника» (ИЛЛГРИИ-ТО-О), то абсолютно всё, что есть в нашем Самосознании и в окружающем нас Мире, наложившись (проецируясь) на соответствующую электромагнитную часть динамики временной эфирной наполняющей, имеет возможность в любое время проявиться в системе нашего Восприятия в виде каких-то статичных Формо-образов, динамичных «картинок», «видений», гипнотических галлюцинаций и сновидений, и после этого зафиксироваться в нашей «памяти» - электромагнитной составляющей ВВУ-Конфигураций индивидуальной ОДС - в качестве индивидуального Опыта. Этот динамичный суммарный Опыт становится частью ВВУ-Конфигурации определённого обобщающего Формо-клише, которое, собственно, и является узкоспецифической частью нашего общего жизненного творчества или, как я её называю, УУ-ВВУ-копией.
12.14210. Пользоваться ВВУ-Информацией, «распаковываемой» нами из ВЭН достаточно сложно, поскольку каждая из вновь проявляющихся в нашей системе Восприятия УУ-ВВУ-Форм сама по себе пока ещё (до момента нашей реакции на неё) не является носителем нашего индивидуального Опыта — это просто бесстрастная Информация о чём-то, что, возможно, «имеет место быть» в нашей Жизни, то есть просто констатация некоего возможного факта. Но то, будет ли этот факт на самом деле «иметь место» в нашей собственной субъективной Реальности, зависит не от самой «распаковываемой» ВВУ-Информации, а от того, как мы её индивидуально воспримем, как станем к ней относиться, что, в конце концов, конкретно предпримем в связи с ней. А всё это осуществляется через сравнение «распакованной» ВВУ-Информации с уже имеющимся в нашем распоряжении «личным» Опытом, которым — в виде всевозможных СФУУРММ-Форм - структурирована наша индивидуальная ОДС.
12.14211. Так вот, резонационным способом мы «извлекаем» из ОДС и проецируем волновую (или дооллсовую) ВВУ-Конфигурацию уже имеющейся в нашем распоряжении Формо-копии данного частотного диапазона на только что «распакованную» из ВЭН УУ-ВВУ-Форму, Формо-Творцы нашего мозга проводят мгновенный анализ возможных для нас последствий в случае принятия нами тех или иных решений, и выдаёт на «биоэкран» (своеобразную картину биохимических реакций, осуществлённых в определённых центрах мозга) окончательное «резюме» в виде ВВУ-Конфигурации очередного УУ-ВВУ-конгломерата, частично изменённого в результате пополнения его общей Конфигурации вибрациями СФУУРММ-Форм, субъективно декодированных из новой Информации. После принятия нами решения данный УУ-ВВУ-конгломерат (в виде множества структурирующих его Формо-копий, клексованных новыми штрихкодами) снова проецируется в свою частотную «нишу», а наш мозг, «распаковав» и обработав в следующий миг новую порцию ВВУ-Информации, уже успел «привлечь» из ОДС, отреагировать и «выдать» обратно Формо-копии следующего из УУ-ВВУ-конгломератов. И так — непрерывно и бесконечно, на протяжении всего нашего вечного инерционного Существования в череде сменяемых нами разнокачественных НУУ-ВВУ-Форм.
12.14212. Всё это энергоинформационное взаимодействие между УУ-ВВУ-Формами и соответствующими им по качеству Формо-копиями непрерывно осуществляется Формо-Творцами мозга через разнокачественную динамику факторных Осей РРГЛУУ-ВВУ, следовательно, постоянно фиксируется и «привязывается» (в виде «долговременной памяти») к определённой инерционной части сллоогрентной динамики временной эфирной наполняющей и, таким образом, становится вечной составной частью творческой динамики соответствующего ротационного Цикла. Сами же, только что сосканированные и дешифрованные из ВЭН УУ-ВВУ-Формы в тот же миг дифференцируются на СФУУРММ-Формы множества наших «новых» (всего лишь иначе клексованных!) УУ-ВВУ-копий, которые «вписываются» в общую сллоогрентную ВВУ-Конфигурацию уже имеющихся в нашей индивидуальной ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе Полей-Сознаний и, объединяясь с ними общими участками своих ВВУ-Конфигураций, начинают фрагментированно осознавать «себя» нашими «личностями», впоследствии проявляющимися только лишь в том узком диапазоне Творческой Активности, в котором мы только что смогли субъективно прочувствовать и пережить данную ВВУ-Информацию.
12.14213. ВВУ-Информация из использованной нами сллоогрентной части ВЭН никуда не девается, никуда не двигается, не «смещается» и абсолютно никак не видоизменяется, а всегда остаётся в изначальном для неё, в первозданном виде. Вся иллюзорная динамика образуется лишь только за счёт инерционных ротационных «смещений» Нашего УФС, вернее, той его части, которую я определяю как ССВУУ-ССММ – ФПВ. В момент каждого из ССФУ-УНГСС-Сдвигов Формо-системы Миров динамика ФПВ Формо-Творцов лишь определённым образом активизировалась в соответствующем участке скррууллерртной системы нашей ВЭН (ВВУ-Конфигурациями фокусируемых нами в данный миг Стерео-Типов), проявилась в индивидуальной ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе «личности» и, за счёт только что описанного механизма Восприятия, возбудила своей активностью в её Самосознании активность аналогичной - вибрациям ФПВ - динамики ФДО соответствующей УУ-ВВУ-копии. 
12.14214. Надо также отметить, что Прото-Формы других Коллективных Разумов, имеющие в своих Конфигурациях идентичные информационные ВВУ-Коды, имеют возможность сканировать своими системами Восприятия любые из уже имеющихся в наших индивидуальных ОДС Формо-копий, пребывая при этом в  идентичном подуровне любой другой Планетарной Системы, Галактики, Вселенной, потому что разнокачественные ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы существуют (по принципу голографичности) в каждом носителе ВВУ-Информации, индивидуально свойственном каждому частотному диапазону, будь то дооллс, «квант» или флакс. Но поскольку Коллективный Разум каждого типа отличается от любого другого индивидуальной схемой Синтеза Аспектов Космических Качеств, то и «декодеры» свойственных их Формам систем Восприятия также будут, в большей или меньшей степени, отличаться друг от друга. 
12.14215. Поэтому в Конфигурациях других космических реализационных Форм образуются совершенно иные, чем у нас с вами, Формо-копии одной и той же ВВУ-Информации, которой мы все вместе пользуемся, - то есть абсолютно иные субъективные СФУУРММ-Формы, которыми мы с вами не можем воспользоваться как чьим-то Опытом. Суть сказанного состоит в том, что сканировать какие-то части ВВУ-Конфигураций Формо-копий, синтезированных нами в индивидуальных ОДС, Самосознания Прото-Форм других Коллективных Разумов могут, а вот воспользоваться этой ВВУ-Информацией, как интегрированным Опытом – нет, поэтому они и создают в своих индивидуальных ОДС на ту же самую Информацию свои собственные СФУУРММ-Формы. 
12.14216. Для того чтобы иметь возможность задействовать их в своём жизненном творчестве, надо уметь осознанно фокусироваться на Конфигурации Формы, структурирующей тот Континуум, информационному пространству которого данный Опыт принадлежит. Либо надо качественно значительно превышать эти Уровни Энерго-Плазмы, самосознательными элементами которых данная ВВУ-Информация сформирована в СФУУРММ-Формы конкретного Опыта. Это можно осознанно осуществить только через многомерную и разнокачественную динамику более качественных Уровней ВЭН (до 9-й мерности) или даже ПЭС (до 12-й мерности) - никак иначе. Другого пути для овладения и привнесения в свою субъективную Реальность Опыта, принадлежащего другим Коллективным Разумам, просто нет! 
12.14217. Лишь только после того, как вы осознанно спроецируетесь (частотно «наложитесь») фрагментированным Самосознанием какой-то из своих наиболее высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов в соответствующую Конфигурацию УУ-ВВУ-конгломератов, характерную для другой Прото-Формы, у вас появится определённая возможность (это далеко не всегда можно осуществить) адаптировать субъективно интегрированный ею Опыт к совместной динамике ФПВ и ФДО вашей собственной системы Восприятия и через него попытаться исследовать качественные взаимосвязи между другими Полями-Сознаниями, не свойственными НУУ-ВВУ-Конфигурациям фокусируемых Нами «личностей».
12.14218. К примеру, я могу достаточно легко получить для своего пользования Опыт других проявленных Форм Ориса, осознающих «себя», допустим, осваивающими поверхность Марса. Для этого моему Фокусу Пристального Внимания надо чётко настроиться на определённое качество нужной мне ВВУ-Информации и «совместиться» по частоте с динамикой Фокуса Дуального Отражения соответствующей высокочастотной УУ-ВВУ-персоналии (или ФЛУУ-ВВУ-дубля), которая уже (через Самосознания других «будущих личностей» моей Стерео-Формы) обладает этой ВВУ-Информацией, поскольку в ноовременном режиме в её «нишу» «сбрасывается» Опыт всех «моих» «личностей», одновременно структурирующих всевозможные варианты сценариев моей Стерео-Формы, как «прошлые», так и «будущие». 
12.14219. Благодаря такому качественному «совмещению» я, через соответствующие факторные Оси РРГЛУУ-ВВУ, доступные данной УУ-ВВУ-персоналии или ФЛУУ-ВВУ-дублю, проецируюсь в Конфигурацию Самосознания той из «своих» «будущих» НУУЛЛ-ВВУ-Форм, которая осознаёт себя, например, в реальности 2032 года, и после выхода из Медитации автоматически становлюсь обладателем всего Опыта, которым пользуется в своём жизненном творчестве «тот» - «будущий» - Орис. Поэтому, снова перефокусировавшись в свою нынешнюю Форму, я достоверно знаю, что в каких-то из моих «будущих» сценариев развития Марс уже достаточно хорошо и активно осваивается всеми «Нами» (четырёхмерные Формы, которые «Мы» самостоятельно моделируем для собственного проявления в тех специфических условиях обитания, уже имеют возможность существовать в Реальностях этой Планеты).
12.14220. Для вас же эти возможности станут доступны только лишь после того, как вы устойчиво перефокусируетесь в Уровни Самосознания тех Форм, у которых система Восприятия не настроена всецело лишь на низкочастотную динамику временной эфирной наполняющей (которая, между прочим, рассчитана на все Формы проявления не только «личностного» Самосознания, но также и Подсознания, и Надсознания и даже Сверхсознания ЛЛУУ-ВВУ, вплоть до 9-й мерности!), а уже стабилизировалась хотя бы в синтезированных Уровнях следующей пары ИИССИИДИ-Центров. И тогда, если хорошо настроиться, в Медитации можно выйти в информационном пространстве своего Самосознания даже на аналогичные человеческие Формы Существования в других Галактиках, куда Люди ГРЭИЙСЛИИСС перефокусировались уже очень давно, в предыдущих цивилизациях и достигли очень высоких Уровней синтетического развития. 
12.14221. Но осуществить эти проекции Фокуса также достаточно сложно, даже если они синтезируют те же доминанты Чистых Космических Качеств, поскольку их Формо-системам Миров присуща иная, чем у нас, фоновая Активность других десяти Качеств. Для ЛЛУУ-ВВУ-Форм в Мирах ГРЭИЙСЛИИСС имеется своя, характерная только Этой Космической Сущности, динамика Творческой Активности оставшихся десяти Качеств, которые мы также фоново синтезируем, и именно с учётом этой фоновой Активности, структурируются Аспектами Качеств все наши  СФУУРММ-Формы. А в структурах других Коллективных Разумов других Планетарных Сущностей образуются другие фоновые условия, образующие другие типы СФУУРММ-Форм. 
12.14222. Повторяю ещё раз: УУ-ВВУ-Информация, принадлежащая какой-то из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, доступна существам всей Вселенной; на её основе они формируют свои собственные субъективные Представления о себе и окружающей их действительности. Это и есть тот индивидуальный Опыт Самопознания Коллективного Разума Вселенной, который всегда и везде просто ЕСТЬ. А всё многообразие привычных сторон «человеческой» Жизни формируется лишь нашими собственными Представлениями о том, например, какой профессии надо учиться, как следует работать и где лучше отдыхать; нашими обычными рассуждениями о том, «как хорошо, как замечательно было бы, если бы…», которые так же являются индивидуальными субъективными СФУУРММ-Формами каждой «личности».
      
       ВОПРОС. Есть ли возможность для УУ-ВВУ-копии перепроецироваться из менее качественной ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы в более качественную? Существует ли возможность повышения её Фокуса Самосознания?
       
12.14223. - Сам принципиальный механизм перепроецирования, как ты мог заметить, дорогой Овуллддс, я уже очень подробно описал выше. Повторяю: да, это возможно и это повсеместно происходит, в точности, как у нас с вами, только в гораздо более узком диапазоне. Сами Формо-копии в «нишах» не меняются и никуда не «смещаются», - осуществляется только «фрагментарная» динамика перефокусировок Фокуса Дуального Отражения из одних Конфигураций в другие по резонационному принципу. Но дело в том, что УУ-ВВУ-копии, структурирующие свои «миры-ниши», совершенно не обеспокоены теми проблемами, которые волнуют их «личностей», поскольку для большинства из них эти проблемы совершенно исчезают, за исключением только тех, для кого процесс вечного разрешения всевозможных проблем стал основой их Представлений о «самих себе», - в своих «нишах» они непрестанно решают те же самые проблемы.
12.14224. Попав в свою «нишу», каждая из УУ-ВВУ-копий чувствует себя в ней очень комфортно, очень хорошо и о другом способе существования вовсе и не мечтает, потому что все сценарии ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы рассчитаны именно на реализацию тех качеств и тех Представлений (результатов творчества их «личностей»), которые могут в максимальной степени реализоваться через Конфигурации именно данного типа «чакрамных личностей», которые являются мощными резонаторами в структурах фрагментированного Самосознания. А если имеется резонанс, то и сама УУ-ВВУ-копия и окружающая её действительность находятся в максимальном равновесии между собой, что вполне соответствует определённой «степени» гармонии. Поэтому окружающий «мир» воспринимается ими только в превосходной степени.
12.14225. Это тем, кто может субъективно наблюдать за их жизнью со стороны, кажется, что кто-то из них «такой бедненький, такой примитивненький, такой несчастненький и несмышлёненький», потому что мы совершенно ошибочно и необъективно проецируем на собственные, более целостные и качественные Уровни Самосознания (представленные в ОДС, кстати, тоже нашими высокочастотными Формо-копиями) их ограниченные состояния и нам становится их искренне жаль: мы переживаем за них, сочувствуем и беспокоимся, чтобы им не стало ещё хуже. Но это мы с вами, обладая более качественной ВВУ-Информацией, можем испытывать жгучую потребность в более высоких Устремлениях, поскольку мы имеем возможность сравнивать между присущими нам УУ-ВВУ-копиями, какие из СФУУРММ-Форм «лучше», а какие - «хуже» чего-то, что могло бы у нас быть. 
12.14226. И внушают нам это через «собственные» подуровни «собственных» факторных Осей в нашем Самосознании разные группы наших «собственных» Формо-копий, обитающих в нашей же «собственной» ОДС. Хотя в их субъективном жизневосприятии ничего подобного и в помине нет: каждая из УУ-ВВУ-копий по-своему счастлива в свойственном ей состоянии. Да, пусть там есть битвы и какие-то войны; да, пусть существуют элементарные, совершенно примитивные отношения в обществе - но именно они-то им и нравятся! Именно они их и устраивают, потому что всё это - битвы, проблемы, стрессы, нищета, унижение и прочее - отражает именно то, чем они сами до отказа наполнены, что требует в их фрагментированном Самосознании полнейшей и глубочайшей реализации. 
12.14227. Их СФУУРММ-Формы — это и есть как раз узкоспецифическая динамика «чакрамных личностей» из тех кармических Каналов, которые составляют всю творческую, энергоинформационную суть их «фрагментарного» существования. В пределах этого диапазона проецируются в окружающий мир те Мысле-Формы отношений, те Представления, которые свойственны «чакрамным личностям» буквально нескольких, максимум четырёх, кармических Каналов (это — для Формо-копий самых низших подуровней типа мафлоков; с повышением качественности Конфигураций — за счёт перепроецирования в них Опыта Формо-копий нижних подуровней — соответственно возрастает и диапазон их самовосприятия). 
12.14228. Подчёркиваю: я имею в виду не синтезированные Уровни, а кармические Каналы. Допустим, первый Уровень АРГЛЛААМУНИ- и первый Уровень ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди структурированы 1-м, 2-м, 3-м кармическими Каналами этих Центров. Поверьте, это - очень, очень узкий диапазон Творческой Активности, которая, к тому же, в силу неравномерности синтетических процессов, имеет очень выразительный уклон в Направлении динамики низших Аспектов какой-то из двух Доминант: либо в виде избыточной агрессивности, либо в виде чрезмерной грубой сексуальности. И поэтому у обитателей нижних Уровней ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем вопрос о назревшей необходимости коренных изменений обстоятельств своей текущей жизни вообще редко возникает, и мало кто из них (я имею в виду только низшие подуровни!) вообще когда-нибудь способен задуматься о возможности выхода из привычных и комфортных состояний. 
12.14229. В более качественных Сферах творчества этот вопрос периодически встаёт перед каждой Формо-копией и я считаю, что выше достаточно подробно описал, каким образом всё это осуществляется. УУ-ВВУ-копии, находящиеся в средних подуровнях ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем также имеют возможности дальнейшего развития, но этот процесс перефокусировок проходит в их Самосознании  совершенно неосознанно и ни одна из УУ-ВВУ-копий об этом никогда не думает, потому что всё совершается естественным образом, как я уже описывал выше: происходит постепенное сближение сфер очень похожих интересов между двумя группами обитателей одной «реализационной ниши» (например, между любителями вокального и хорового пения), в результате чего у всех участников постепенно накапливается некоторый дополнительный Опыт, моделирующий некоторые частотные изменения в Конфигурациях их фрагментированных Самосознаний. Такие УУ-ВВУ-копии постепенно сближаются друг с другом, обосабливаются в отдельные «сообщества по интересам», тем самым расширяя сферу собственного самовосприятия. Эта дополнительная характерная динамика в их Конфигурации может однажды сподвигнуть их на проявление интереса к участию в другой, очень близкой им, Сфере творчества, например, начать выступать в ансамбле песни и пляски. Это увлечение со временем ещё чуть-чуть расширит их Представление о себе, что снова послужит импульсом к обособлению в новом сообществе, у членов которого все эти увлечения вокалом и хореографией вызывают положительные импульсы, некий самопознавательный интерес.
12.14230. Повторяю: то, о чём я говорю, вовсе не означает факт перемещения каждой УУ-ВВУ-копии из сообщества одного типа в сообщество другого типа: всё это - перефокусировки в идентичные Конфигурации уже готовых УУ-ВВУ-копий, принадлежащих специфическим «нишам» Сфер творчества различных под-уровней ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. Благодаря этому резонационному механизму осуществляется весь процесс перефокусировок УУ-ВВУ-копий через множество всё более и более качественных Конфигураций. И когда этот диапазон становится достаточно широким, выходящим за пределы вибраций одной «реализационной ниши», тогда у УУ-ВВУ-копии появляется всё больше и больше шансов неосознанно перефокусироваться в соответствующую ей по частоте Конфигурацию НУУ-ВВУ-Формы, чтобы тут же начать уже окончательно осознавать себя «обитательницей» Формо-системы Миров. 
12.14231. Хотя в принципе у каждой УУ-ВВУ-копии всегда есть потенциальная возможность начать осознавать себя «личностью» через динамику Конфигураций свойственных ей групп Стерео-Типов, отражающихся в факторных Осях Самосознания живущей «личности» (НУУ-ВВУ-Формы) в моменты, когда «человек» психически пребывает в качественных состояниях, соответствующих Конфигурации этой УУ-ВВУ-копии. Диапазон динамического проявления в нашем Самосознании каждой УУ-ВВУ-копии - это комплексное субъективное выражение каких-то синтезированных свойств Энерго-Плазмы, каких-то конкретных энергоинформационных Потоков. На самом деле, это согласованная динамика целостного в своём проявлении комплекта «чакрамных личностей» определённого свойства и определённого Уровня Творчества.
       
       ВОПРОС. Можно ли перепутать наши Миры с «мирами» ОДС?
       
12.14232. - Во-первых, дорогая Лиифммида, подобный вопрос может касаться только тех моментов подобных контактов, при которых вы в состоянии глубокой Медитации и Концентрации на каких-то из подуровней собственного Самосознания, сможете сами осознанно исследовать всевозможные Формо-системы Миров, Континуумы и детально «инкрустирующие» их ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. Во всех же остальных случаях вы сможете лишь только быть частью происходящих «вокруг» вас синтетических процессов, однозначно воспринимая окружающую вас «действительность» той частью своего Самосознания, которая будет резонировать или диссонировать с какой-то частной динамикой этих, неосознаваемых вами, процессов, и тем самым активизировать определённые функции вашей системы Восприятия. Если это будет осуществляться вами в НУУ-ВВУ-Форме (что вовсе не факт, поскольку Формо-копии тоже воспринимают своё «тело проявления» не в меньшей степени реальным, чем вы), то и системы Миров будут соответствующие - «наши», если же это УУ-ВВУ-копии, то всё ваше окружение тоже будет восприниматься вами, как само собой разумеющееся, без удивления и выделения из событий присутствующих в них признаков экстраординарности.
12.14233. Пожалуй, самым характерным для всякого живого «человека» является его способность мечтать о своём «будущем», грезить о «прошлом» и естественным образом объединять всё это со своим «настоящим». Но в цепь этих воспоминаний обязательно входят не только приятные моменты, но и обстоятельства, вызывающие в ваших психических реакциях искренние горькие сожаления о том, что они были в вашей Жизни, что вы повели себя недостойным образом и теперь глубоко сожалеете об этом, переживаете, хотели бы «перепоступить» иначе, исправить какие-то ошибки, изменить деструкции в отношениях с кем-то. То есть, вспоминая о чём-то, вы бы не испытывали только блаженное удовольствие от того, как абсолютно всё в вашей Жизни было здорово и прекрасно.
12.14234. Состояние полного удовлетворения, абсолютной уверенности в своей правоте и непризнание собственных ошибок, отсутствие угрызений Совести свидетельствует о пребывании вашего Самосознания в глубокой Иллюзии относительно самих себя, а это — главный признак переживаний, свойственных  Формо-копии, находящейся в «реализационной нише» ОДС. Мечтать о своём «прекрасном будущем» и грезить о своём «великолепном прошлом» могут не только «личности», но также и Формо-копии этих «личностей», структурирующие средние и высшие подуровни ОДС. Наличие деструктивных моментов в процессе самооценки свидетельствует об участии в них ВВУ-Информации, индивидуально присущей УУ-ВВУ-копиям множества Сфер творчества, что является характерным только для сложноконфигурационных Форм, структурирующих Формо-системы Миров. Благодаря наличию в нашем Самосознании универсального механизма «Биомаятника» «мы» можем, легко «смещаясь» по факторным Осям Главной Временной Оси, представлять себе и вспоминать всё, что представлено на всех Уровнях нашего «индивидуального» жизненного Опыта (всего множества наших разнокачественных Формо-копий), одновременно фиксируясь на любом из них и резонационно «втягивая» нужную ВВУ-Информацию в этот процесс из соответствующих «ниш» ОДС.
12.14235. Напоминаю вам, что факторные временные Оси - это разнокачественные составляющие Элементы скррууллерртных систем Миров (Конфигурации Стерео-Типов), каждое мгновение структурирующие всю динамику Фокуса Творческой Активности каждой из ваших НУУ-ВВУ-Форм всевозможными вариантами «текущих» выборов. А скррууллерртная система - это мгновенное состояние бесконечного множества разнокачественных ротационных Циклов, условно зафиксированное по отношению к какой-то «точке» качественной активности Самосознания, одновременно стимулируемой и динамикой ВВУ-Информации, сллоогрентно «распаковывающейся» из ВЭН, и самотворчеством СФУУРММ-Форм реализующейся в «нише» УУ-ВВУ-копии. 
12.14236. «Одни и те же» УУ-ВВУ-копии, проявляющиеся в вашем Самосознании, одновременно принадлежат множеству НУУ-ВВУ-Форм вашей Стерео-Формы и других Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, структурирующих своими Стерео-Типами очередные скррууллерртные системы и каждое мгновение предлагающие вам свои Конфигурации для определения и осуществления вами вашего текущего выбора. Конкретное определение того, кем вы в следующее мгновение Жизни станете субъективно воспринимать себя как «лично я» (то есть в какой из всего множества предлагаемых вам Конфигураций Стерео-Типов вы станете фокусироваться), будет полностью зависеть от того, с какой именно из этих Формо-копий в наибольшей степени срезонирует качественная динамика вашего ФПВ (что, собственно, качественно и определит вас в данный момент, как «личность»). Своим выбором вы как бы проигнорируете все остальные, одновременно предоставляемые вам возможности, не в такой степени интересные «лично вам» в данный момент.
12.14237. Всё это психическое действо (выбор) проецируется из динамики факторных Осей в инерционную динамику Главной Временной Оси проявляющейся именно в данной Формо-системе Миров НУУ-ВВУ-Формы и процессом «помгновенной» кодировки навечно фиксируется в её временной эфирной наполняющей вместе с подробнейшей констатацией абсолютно всех событий, сопровождавших именно это конкретное решение (работу каждого из Формо-Творцов определённых подуровней ИИССИИДИ-Центров, участвующих в принятии этого решения через организацию всех физико-химико-биологических процессов). Кроме этих Формо-Творцов, обеспечивающих «индивидуальное психобиологическое реагирование», в процессе принятия решения также активно участвуют УУ-ВВУ-Формы и разнокачественные, ранее уже дифференцированные ими в вашу ОДС (от разных «личностей»!) Формо-копии, степень деструктивности или, наоборот, резонирования по отношению друг к другу в Конфигурации фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Формы, и станет определяющим фактором для реализации того или иного из ваших выборов.
12.14238. Разнокачественные Мысли о «будущем» или о «прошлом», возникающие в вашем Самосознании, благодаря непрерывной разночастотной динамике Фокуса Пристального Внимания, очень специфичны - они представляют собой динамичные проекции на «биоэкран» Самосознания череды эпизодически сменяющих друг друга фрагментов - Формо-копий, которые, в соответствии с вашим текущим психическим состоянием, резонационно «выхватываются» вашим Воображением из всего того множества других Формо-копий и Формо-образов, которые структурируют собой «ближайшие» по частоте к фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Форме ротационные Циклы других «личностей» вашей Стерео-Формы, и поэтому воспринимаются вами как нечто «настоящее», где-то «имеющее место быть». И это действительно так, потому что любой вариант вашего «будущего», который вы начинаете устойчиво фиксировать в своём Самосознании как своё «настоящее», стараетесь относиться к нему как к непреложному факту, уже сбывшемуся в вашей Жизни, имеет очень большие возможности для того, чтобы однажды стать реальной частью ротационного Цикла фокусируемых Вами НУУ-ВВУ.
12.14239. Точно так же, если упорно фиксироваться на каких-то «прошедших» событиях, всецело отдавая себя во власть каких-то очень конкретных ностальгических грёз и воспоминаний, жить только ими, игнорируя динамику окружающей вас действительности, то однажды можно перефокусироваться и в эти сценарии вашего возможного развития. Для любой УУ-ВВУ-копии доступна только лишь динамика, зафиксированная в отдельных конкретных фрагментах событий вашего «прошлого», поскольку именно то, что когда-то было зафиксировано в ВЭН Самосознания, структурирует собой весь энергоинформационный базис Формо-копий каждого из подуровней вашей индивидуальной ОДС: если это те многочисленные варианты, где вы избегаете «Смерти» и продолжаете жить дальше, то этот базис переносится и в структуры Самосознания каждой из выбираемых вами последующих НУУ-ВВУ-Форм; если же это ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-система, то лишь какая-то, весьма обрывистая и логически разобщённая, качественная часть этого общего базиса становится всей «текущей» жизнью вашей УУ-ВВУ-копии, которая не имеет абсолютно никакой Информации для того, чтобы мечтать о своём, потому что отрезана от ССВААОЛТТ - разнокачественной динамики совокупного Сознания, характерной только для НУУ-ВВУ-Форм.
12.14240. Поэтому, если вы не утратили способность самокритично относиться к себе, легко преодолеваете свои устаревшие представления и вредные привычки, открыты СФУУРММ-Формам Новых Знаний, способны мечтать о «Будущем», что-то предполагать и планировать, на что-то надеяться, если вы чем-то в себе недовольны и хотите изменить это, избавиться от каких-то недостатков и попытаться достичь чего-то конкретно лучшего в своей Жизни, в духовном развитии, то можно определённо утверждать, что вы - не УУ-ВВУ-копия, которая способна жить лишь только своим «прошлым», которое стало всем её приятным «настоящим». Стремление к качественному росту, вообще, умение непрерывно меняться в отношении своих бывших несовершенных выборов и низкокачественных предпочтений - это и есть показатель, свойственный любой живой «личности».
12.14241. В вашей Жизни Творческая Активность одних УУ-ВВУ-копий обязательно должна совмещаться с разнокачественной активностью других УУ-ВВУ-копий, что обеспечивается только лишь процессом изменения качества мышления, непрерывным частотным «смещением» динамики Фокуса Пристального Внимания из Конфигурации Самосознания одних НУУ-ВВУ-Форм в Конфигурации других. Постоянная динамика, постоянное «смещение» по Стерео-Типам множества сценариев моделируемого вами ротационного Цикла ведёт к тому, что вы постоянно даёте возможность реализоваться через своё Самосознание то одним, то другим УУ-ВВУ-копиям. В более качественных Сферах творчества вашей индивидуальной ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы Представления о «Смерти» тоже могут либо отсутствовать, либо быть более-менее универсальными. В менее качественных системах сохраняются Представления о том, что «Смерть» неизбежна, мол, «да, все должны умереть». 
12.14242. И это приводит к тому, что УУ-ВВУ-копия в своих Представлениях начинает всё больше и больше верить, «самовнушаться», склоняться к тому, что она постепенно стареет, «ветшает» и однажды «умрёт». В определённый момент, когда динамика реализации в данной конкретной «нише» значительно ослабеет, это приводит к проявлению некоторого диссонанса между её Конфигурацией и частотой окружающей её «ниши», что начинает всё больше и больше отражаться на её энергетическом состоянии, ещё в большей степени уменьшая её изначальную активность. Когда этот эффект самовнушения достигает определённой степени несовместимости Формы с окружающей действительностью, наступает момент, когда она как бы «умирает», то есть перефокусируется в одну из следующих, близких к ней по качественному наполнению, «ниш», где наличие какой-то новой ВВУ-Информации снова резко стимулирует её активность в непережитом ещё ею диапазоне творчества.
12.14243. А что же происходит с общей динамикой прежней «ниши»? Абсолютно ничего не происходит и она ни в коей мере никогда не изменяется, - я говорю только об изменениях индивидуальных состояний какой-то конкретной части общей Конфигурации Формо-копии. Именно эта часть общего Фокуса Дуального Отражения становится частью Фокуса другой Формо-копии. Эта перефокусировка ничуть не отражается на степени Творческой Активности всей «ниши», поскольку в сам момент перефокусировки эта часть Фокуса тут же восполняется частью Фокуса другой, чуть-чуть менее качественной, Формо-копии из другой «ниши».   
12.14244. Здесь следует уточнить, что в Формо-системах Миров, одновременно с нами развивающихся, но в нашем субъективном Восприятии существовавших сотни и более тысяч лет «тому назад», Представления о «Смерти» были совершенно иными, и мы не можем говорить о сути понятия «Смерть», свойственной  Самосознаниям тех УУ-ВВУ-копий, в тех же интерпретациях, которые характерны «нынешнему человечеству». Это - совершено иные Континуумы и иные ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, в которых синтезируются не те Аспекты доминантных Качеств, которые свойственны ротационным Циклам фокусируемых Нами НУУ-ВВУ. А есть отдельные информационные пространства, заполненные Формо-копиями «людей», которые, по тем или иным причинам «уйдя» из Жизни, так и не смогли хоть в какой-то степени начать осознать себя «живыми».
12.14245. Есть «ниши», где такие Формо-копии, в точном соответствии с Представлениями их «личностей» о своей «Смерти», просто лежат в абсолютной мгле, как они сами же и ожидали! Всё это - следствие индивидуальных Представлений живых «личностей» об абсолютной невозможности Жизни после «Смерти». И поскольку никаких других СФУУРММ-Форм о том, что с ними будет в дальнейшем, в фрагментированном Самосознании УУ-ВВУ-копий, непрерывно проецируемых ими в ОДС, нет, то весь смысл реализационного процесса в таких «нишах» сводится только к одному - «быть абсолютно мёртвой». Остальные же УУ-ВВУ-копии данных «личностей» проецируются в соответствующие их Конфигурациям «ниши»: одни в большей степени верят в «Смерть», другие - в меньшей, третьи вообще не верят.
12.14246. Своим категорическим отношением к неизбежности своей «Смерти», которой они всю Жизнь боялись, потому что «после неё уже ничего не будет», те из УУ-ВВУ-копий, в СФУУРММ-Формах которых «Смерть» представлена как «полная невозможность Жизни» (то есть её «отсутствие»), автоматически лишают себя возможности принимать какое-либо участие в динамике Самосознания своих, вечно живых, «личностей». Как могут они делать что-то, если их СФУУРММ-Формы, которые являются главным энергоинформационным базисом их фрагментированного Самосознания, категорически отрицают даже малейшую возможность Жизни после «Смерти»? Поэтому «вне живого тела» такие Формо-копии полностью теряют импульс к любой Творческой Активности.
12.14247. Вся ваша Жизнь - это отражение устойчивых состояний вашего Самосознания. Эти из ваших УУ-ВВУ-копий отражают в ОДС лишь некоторую часть ваших Представлений о «себе» и о том, что происходит с вами в окружающей действительности. И если подобные Мысле-Формы есть в вашем Самосознании, то и отражающие их в индивидуальной динамике вашей ОДС Формо-копии также будут искренне убеждены в том, что они действительно, окончательно и навсегда, «умерли»! И ничто уже не в силах лишить их этой глубокой уверенности в собственном «несуществовании», потому что каждая из ваших бесчисленных «Смертей» - это всего лишь точное отражение в вашей индивидуальной ОДС динамичного состояния вашего Самосознания через множество «персонифицированных» энергоинформационных фрагментов, структурирующих его.
12.14248. И если ваш жизненный Опыт зиждется на абсолютном убеждении, что «никакой Жизни после Смерти нет», то СФУУРММ-Формы, сформировавшие в Самосознании этот Опыт, прежде всего находят в специальных «реализационных нишах» идеальные возможности для своего «реального» отражения. А если вы считаете, что будете висеть в воздухе, то именно так всё и будет — считайте, что ваши Формо-копии уже сейчас «висят» и не знают, что с этим состоянием делать, как поступать дальше (поскольку вы сами этого не знаете); если же вы глубоко уверены, что после вашей «Смерти» абсолютно ничего в вашей Жизни не изменится, то так же будут вести себя и все ваши Формо-копии.
      
       ВОПРОС. Допустим, что в момент одной из бесчисленных «Смертей» какой-то «личности» её Фокус Пристального Внимания совмещается с Фокусом Дуального Отражения УУ-ВВУ-копии, проецируемой её Самосознанием в этот миг, СФУУРММ-Формы которой формируют в нас Убеждения о наличии «Смерти» и существования после «Смерти». Возможно ли в этом случае, чтобы большая часть памяти продолжающей жить «личности» каким-то образом «отсеклась» и она стала осознавать себя этой УУ-ВВУ-копией в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе, то есть разотождествилась со своей НУУ-ВВУ-Формой?
      
12.14249. - Да, дорогой Зуарргсс, в Мирах нашего «текущего» пребывания это происходит повсеместно, - Самосознание каждого из вас в моменты каждой из ваших «Смертей», как и в любые другие моменты вашей бесконечной Жизни, дифференцируется на всё множество образующих его Формо-копий, структурирующих вашу индивидуальную ОДС. Но, скажите мне, пожалуйста, хотя бы кто-нибудь из вас, сидящих здесь, у этого айфааровского костра, осознаёт себя хотя бы одной из своих Формо-копий? Нет! То-то же и оно! И никогда не сможете осознавать! Потому что все они — это просто Информация, необходимая для непрерывного энергоинформационного обеспечения всего процесса вашей вечной Жизни. Не будь этого, не было бы НИЧЕГО! И пусть вас «жизнь» ваших Формо-копий никогда больше не волнует и не тревожит, потому что это — недоступная вашему целостному пониманию и осознанию жизнь тех ваших «частичек», которыми вы никогда уже не будете, как не может снова стать целостным огромное, во весь ваш рост, зеркало, разбитое на мельчайшие кусочки, едва-едва способные отражать хотя бы какую-то часть всего вашего тела.
12.14250. Вся ваша ОДС заполнена только этими кусочками непрерывно «разбиваемых» вами «зеркал» постоянно и ежесекундно сменяемых вами НУУ-ВВУ-Форм. Вы никогда не сможете стать самими Формо-копиями, даже наиболее «крупными» из них, которые в большей степени способны отразить через себя какие-то проявления вас! Всё, навсегда забудьте об этом, потому что такие варианты не предусмотрены ни в одном из ваших сценариев развития! Если бы это было возможно, то не было бы и самих сценариев! Но думайте о том, в какой степени каждый момент вашего целостного «личностного» Существования подвержен влиянию самых мутных и самых искривлённых дифференцированных частиц вашего «зеркала Жизни».
12.14251. Надо чётко себе представлять, что вы либо признаёте факт Жизни после «Смерти» и относитесь к этому таким образом, который соответствует вашему Пониманию, либо вы не признаёте факта своего существования после «Смерти» и тоже относитесь к этому соответствующим образом. Совершенно отличный от этих двух - третий вариант Представлений, который я и пытаюсь утвердить в вашем Самосознании с помощью ИИССИИДИОЛОГИИ - состоит в том, чтобы научиться воспринимать свои «Смерти» как объективные условия вашего непрерывного эволюционного развития и, понимая их, выгодную для вас, неизбежность, научиться жить в таком качественном ритме, при котором эта невидимая, но постоянно осуществляемая, часть вашей Жизни по отношению «лично» к вам станет практически отсутствующей, невозможной к проявлению.
12.14252. К сожалению, из-за того, что до недавних пор достоверное Знание отсутствовало, все «люди» имеют совершенно неправильные Представления не только о процессе «умирания», но и о самой «Смерти». Врачи и биологи ищут причины «Смерти» в свойствах наших биологических тел, экологи - в пагубных влияниях на наш организм окружающей среды, а физики до сих пор не разобрались в тех очевидных взаимосвязях, которые обнаруживают между собой вибрационная система под названием «человек» и вибрационная система под названием «Вселенная». Даже изучая окружающий Мир на субатомарном уровне, они имеют перевернутые с ног на голову Представления об устройстве всего, в том числе и о «Смерти». И это очень сильно мешает «людям» перефокусироваться в те синтезированные Уровни АСТРО- и МЕНТО-Плазмы, где нет ни этих примитивных СФУУРММ-Форм, ни этих устрашающих понятий о «Смерти».
12.14253. Ещё раз повторяю: далеко не все УУ-ВВУ-копии обладают возможностью быть активными участниками Жизни своих «личностей», а только те, чья творческая динамика Самосознания достаточно мощно и устойчиво резонирует с Конфигурациями Самосознания определённых групп Стерео-Типов (и проявляемых ими НУУ-ВВУ-Форм). Не нужно в своих Представлениях об УУ-ВВУ-копиях привязываться к какому-то конкретному месту или ко времени, это свидетельствует об абсолютном непонимании принципов строения как наших собственных Форм, так и самих ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, в котором эти Формо-копии имеют реальную возможность осознавать себя «нами». В более универсальных системах Восприятия наших «будущих» небиологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, проявляющихся в более качественных Формо-системах Миров, уже нет места любым нашим нынешним Представлениям  о расстояниях, конкретных местах, привязках к долготе и широте, а есть лишь только, и то условно, специфическая динамика наших индивидуальных ротационных Циклов, представляющих собой определённую сложноконфигурационную частоту многосторонних силовых взаимодействий. Конфигурация каждого, «отдельно взятого», ротационного Цикла - это и есть, по сути, промежуточный результат силовых взаимодействий множества типов Полей-Сознаний, имеющих разнокачественные частотные характеристики.
12.14254. Всё то, что мы способны уловить с помощью наших систем Восприятия и самых точных приборов, мы склонны огульно (в силу отсутствия хоть каких-то альтернативных данных) относить либо к магнитным, либо к электрическим, либо к гравитационным полям, или же к фотонным, радиоволновым и гамма-квантовым излучениям... На этом, пожалуй, всё «разнообразие» основных наших познаний об окружающих полях исчерпывается, поскольку сами приборы, конструируемые нами, ориентированы на регистрацию только тех Форм силовых воздействий, которые свойственны проявлению в Мирах нашего обитания Аспектов Чистых Качеств, доминирующих в структуре нашего Самосознания. Но ведь в окружающей нас действительности, кроме явных проявлений синтезированных Форм ВСЕ-Любви-ВСЕ-Мудрости и ВСЕ-Воли-ВСЕ-Разума (динамики взаимодействия между собой свойств магнетизма и электричества), существует ещё столько всевозможных Форм других, недоступных нашему Восприятию, фоновых Аспектов Качеств, которые по своей реальности и степени активности в нашем пространственно-временном Континууме тоже ничем не уступают уже известным нам Полям-Сознаниям. Специфические состояния, переживаемые УУ-ВВУ-копиями, очень напоминают результаты глубокого самовнушения и самогипноза благодаря СФУУРММ-Формам «Смерти», получившим своё укрепление и развитие в длительных размышлениях их «личностей» над этой Тайной своего Существования. Все вы прекрасно знаете, что если «человеку» внушить, что он плавает в воде, он начнёт махать руками, а если ему внушить, что он тонет, то он начнёт задыхаться, пытаться что-то сделать, чтобы спастись. Если ему сказать, что его пытаются убить, он будет прятаться.
12.14255. «Люди» могут быть вполне миролюбивыми и альтруистичными, культурно развитыми и научно образованными, но та фрагментированная, узкоспецифическая часть их целостного Самосознания, где хранится вся усвоенная ими Информация о «Смерти», те СФУУРММ-Формы, которые навязывают и культивируют в их психоментальных процессах ложное Представление о том, что их «Смерть» будет выглядеть именно так и никак иначе, заставляют их на бессознательном уровне каждый день готовить себя именно к такому драматическому исходу… Никто до сих пор по-настоящему не задавался естественным вопросом: если всё во Вселенной «смертно» - и человек, и звёзды с планетами, и даже сама Вселенная, то кто-то должен был породить эту Вселенную со всем, что в ней находится? И этот кто-то не может быть смертным, потому что тогда и его должен кто-то породить… Никто по большому счёту не задумывается о существовании вечного Сознания, гармонично структурирующего эту Вселенную своими вибрациями, - о Человеке. Никто не задумывается о том, что это Он несёт полную Ответственность за всё, что происходит в Его Вселенной! Никто ничего не знает ни о многомерном строении Мироздания, ни о ротационных Циклах, ни о перефокусировках, ни о Стерео-Типах и Формо-Типах, ни о многом-многом другом. 
12.14256. Да, я не могу доказать того, что сам знаю наверняка, что не способны зафиксировать и отобразить никакие из существующих приборов. Но могу спросить и спрашиваю: ведь хоть что-то полезное для всеобщего развития, хоть какие-то драгоценные крупицы знаний можно выудить из той, пусть и по-дилетантски, не по-научному - без математических формул и выкладок - изложенной мною Информации?! В ответ - глухое молчание, предвзятое сопение и целый ворох несправедливых ярлыков и обвинений. А в это время, когда «научные светила» никак не решатся пересмотреть свои прежние и, наверное, уже отжившие своё, Представления о предмете их скрупулёзного исследования, миллионы «людей» продолжают «умирать» в бессознательных или негативных состояниях, продолжают жестоко убивать друг друга и беспощадно терроризировать других, продолжают культивировать всевозможные патологические Мысле-Формы насилия и страха, которые затем становятся единственно возможным «строительным материалом» жёстко дифференцированного существования их Формо-копий. Вследствие этих, привычных для «человека», состояний постоянного раздвоения между уже осознанной необходимостью делать «добро» и всё ещё непреодолимой потребностью преднамеренно реализовываться во «зле», в его Самосознании происходит некая «прижизненная» дифференциация на множество постоянно соперничающих друг с другом и ненавидящих друг друга «хороших» и «плохих» фрагментированных «личностей». Одни УУ-ВВУ ненавидят других за слишком развитую щепетильность и принципиальность, а другие УУ-ВВУ с нетерпимостью относятся к первым за их неискоренимую страсть к агрессии, пороку и прочим негативным проявлениям.
12.14257. Если вы будете поддерживать в себе СФУУРММ-Формы Бессмертия, глубоко поняв и логически разложив по полочкам в своём уме и Воображении весь механизм, образующий ваше непрерывное существование, одновременно проявленное в каждом из бесчисленного множества Миров, тогда вы всё меньше будете зависимы в своей Жизни от этих деструктивных процессов, которые дифференцируют ваше Самосознание на фрагментированные аспекты вашей «личности». Фокус Самосознания непрерывно «скользит» по множеству, сменяющих друг друга, групп Стерео-Типов. В зависимости от качественности СФУУРММ-Форм, процесс осознанного «умирания» субъективно может тянуться либо несколько «минут» или «часов», либо несколько «дней» или даже «месяцев»; в других случаях «Смерть» бывает мгновенная, и тогда более качественная энергоинформационная составляющая Самосознания, которая в виде УУ-ВВУ-копий наполняла собой высокочастотные ментальные и чувственные Уровни «личности», перефокусируется в соответствующую Форму Текущего Содержания следующего, ротационно движущегося «рядом с ней» дувуйллерртного Мира. А та часть, которая не соответствует качествам этих сценариев, становится условной категорией Память-Мира-О-Былом, как ментально-чувственный «шлейф» продолжающей жить «личности».
12.14258. Я уже много раз подчёркивал, что есть несколько условных категорий в субъективной классификации Миров, применимой к ним относительно индивидуальных сценариев их развития: Текущее-Содержание-Мира, Будущее-Содержание-Мира и Память-Мира-О-Былом (ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-системы, объединяющие Формы однотипных Реальностей двух разнокачественных Континуумов, в равной степени структурируют каждую из этих условных категорий). Это - главные составляющие Временного Потока, общего для данного Континуума. Именно Временной Поток придаёт характерную реализационную динамику всем Формам, которые входят в структурируемый им пространственно-временной Континуум. Благодаря Временным Потокам, их специфическим, «всеоживляющим» действиям, объекты, формирующие все Формо-системы Континуума, сами кажутся тем, кто пребывает в этом же частотном режиме, источниками проявления некой творческой динамики каждого из Миров. Благодаря бесконечному качественному разнообразию этих Потоков Времени, осуществляется всё наше одновременное и такое же бесконечное Существование во всех НУУ-ВВУ-Формах (и не только в них), принадлежащих разнокачественным Формо-системам Миров. Я не говорю о том, что простая возможность поднять руку - это дань тому же Временному Потоку, хотя и в этих, казалось бы, совершено случайных, реализациях наших мимолётных Мыслей, Чувств и Желаний заложен универсальный ротационный Принцип Времени.
12.14259. Общий план абсолютно всех, одновременно происходящих в триллионах Миров, событий, где в качестве «лентопротяжного» механизма также выступают ротационные Циклы, осуществляется только с помощью Времени. Если бы этого не было, то все без исключения Формы любого Пространства (без динамичного участия Времени) выглядели бы точно, как в известной всем детской игре «Стоп, Мгновение!». Этот Универсальный Принцип качественной ротационности всех Форм является самым главным нюансом глубокого Понимания объективных механизмов, обеспечивающих «личностное» Бессмертие каждого из нас. Если в этом нюансе вы так и не сможете до конца разобраться, то всё остальное Знание станет для вас практически бесполезной Информацией.
12.14260. Степень дифференциации ваших УУ-ВВУ-копий на те, которые, неосознанно для себя, сменили Формо-систему своего самовосприятия (перефокусировавшись в другие НУУ-ВВУ-Формы) и по-прежнему продолжают осознавать себя «живыми», и на тех, которые стали самосознательными Элементами одной из «реализационных ниш», зависит от некой усреднённой частоты той части коллективного Сознания «человечества», к которой относится фокусируемая Вами НУУ-ВВУ-Форма. Эта частота всецело зависит и от Конфигурации индивидуального ротационного Цикла той Формо-системы Миров, в НУУ-ВВУ-Формы которой вы последовательно (ротационно) перефокусируетесь. То есть, чем более качественным является состояние коллективного Сознания «человечества» в творческой динамике этой Формо-системы Миров, тем выше усреднённый показатель качества мышления и чувствования, качества психических состояний и, значит, в целом, качества выборов, одновременно совершаемых в любой момент времени всеми «людьми» нашей Планеты.
12.14261. В эту качественную динамику входят как самые жестокие, эгоистичные выборы, так и самые альтруистичные, бескорыстные и духовные решения, осознанно принимаемые в ущерб себе, но во благо всем остальным «людям». Общая динамика этих выборов, неким характерным образом, отражается и во всех многочисленных формоструктурах самого Пространства, и в качественности инерционно образующихся в нём своих собственных ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. Если вы, по качеству своего Самосознания, целостно не резонируете ни с одной из этих систем, то вы, даже сотни тысяч раз «умирая» во время менее качественных из ваших «текущих» выборов, всё равно будете продолжать жить дальше, непрерывно осознавая себя «живым» в каждой из следующих, более качественных Формо-систем Миров. Все Формы (и «люди»), с которыми вы жили в прежней Формо-системе, будут окружать вас и в новой, и в каждой из следующих, потому что усреднённая частота качества вашего мышления и чувствования, которая позволяет вам «фрагментарно» не осознать себя «умершим», сохраняет динамику ваших перефокусировок из Формы в Форму в обычном направлении ваших выборов. Иногда это будет выглядеть для вас как выход из состояния клинической «Смерти», либо «возвращение» из длительной комы, либо получение каких-то ушибов или ранений во время несчастного случая, либо «чудесное» исцеление от тяжёлой болезни.
12.14262. В какие-то из этих моментов, где «вы» только что определённо «умерли», вы, по-прежнему осознающие себя в живых потому, что сделали более качественный Выбор, скажете кому-то из окружающих, что вам только что стало так плохо, что вы чуть было не «умерли». Это «чуть» стало возможным, благодаря той усредненной частоте, которая дала вам возможность следовать дальше по собственным Стерео-Типам и НУУ-ВВУ-Формам в том же самом ротационном Цикле данной части коллективного Сознания «человечества». Конечно же, после этого вы будете иметь возможность делать другие выборы и дальше перефокусироваться в другие Сферы творчества того же коллективного Сознания в более «альтруистичных», или более «эгоистичных» Направлениях.
12.14263. Вы все занимаетесь самогипнозом! И, в конце концов, когда в вашу Жизнь жёстко «вклинивается» этот, так и не разгаданный вами, ключевой момент Истины - пусковой механизм, упорно и надёжно настраиваемый вами самими на определённую схему Восприятия – «вклинивается» и автоматически включается, и вы начинаете руководствоваться именно тем сценарием, который на протяжении длительного времени детально придумывали себе сами или моделировали с помощью чьих-то убеждений, религиозных воззрений, эзотерических книг, научных открытий, художественных фильмов и журнальных публикаций.
      
       ВОПРОС. Почему мы, европейцы, не живём в экваториальной зоне? Почему в этой зоне и в южном полушарии с, казалось бы, наиболее благоприятными для обитания и выживания климатическими условиями, находятся технологически не развитые страны? Почему большинство учёных - уроженцы Европы, США, Азии и Японии?

12.14264. - Да, дорогой Уулларг, спасибо за очень интересный вопрос! Для анализа принципа целесообразного распределения народонаселения на территории всей планеты, прежде всего необходимо понять, какие существуют отличия в условиях обитания «людей» между экваториальной зоной и зонами высоких и умеренных широт. Кто-то будет говорить о «вечном лете» и «фруктовом рае» тёплых стран, кто-то восхитится круглогодичным многообразием пищи животного происхождения, в особенности, морепродуктов, кто-то вспомнит об обилии залежей таких полезных ископаемых, как нефть, никель, уран, алмазы и золото... Я же хочу начать свой анализ с совершенно другой стороны, - с рассмотрения особенностей геомагнитного поля планеты.
12.14265. Природа геомагнитного поля до сих пор является предметом споров учёных, но форма его проявления известна: северный и южный магнитные полюса находятся соответственно вблизи Северного и Южного географических полюсов. Картина распределения геомагнитного поля на поверхности планеты неоднородна: в области полюсов напряжённость магнитного поля более чем в два раза выше, чем в районе экватора. В первом приближении нашу Землю можно считать геоцентрическим магнитным диполем (то есть имеющим два полюса), ось которого проходит через её центр. На практике картина заметно сложнее. На поверхности планеты – по разным на то объективным Причинам - существует большое количество областей проявления аномальной напряжённости магнитного поля. Поэтому земное магнитное поле не обладает полной дипольной симметрией и учёные предложили модель многополюсного геомагнитного поля, где второй, третий, четвёртый и другие магнитные полюса обладают собственной динамикой, выраженной в меньшей степени, чем основной – первый - диполь. Если считать Землю магнитным четырехполюсником – квадруполем, придется ввести еще два полюса: один в Малайзии, другой в южной части Атлантического океана. Октупольная модель задаёт уже восьмерку полюсов и так далее. Вообще, современные модели земного магнетизма оперируют 168 полюсами. Теперь, принимая во внимание эту достоверную Информацию, давайте вспомним, что представляет собой электрическое и создаваемое им магнитное поле, и как структурирующие их Поля-Сознания связанны с Доминантами, синтезируемыми реализационными НУУ-ВВУ-Формо-Типами ЛЛУУ-ВВУ-Форм, то есть с двумя Чистыми Качествами, характерными для человеческого Направления развития. Я уже детально объяснял вам, что динамика магнитного поля является проявлением в субъективной реальности данного типа Творческой Активности Аспектов Чистого Космического Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, а динамика электрического поля - Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума.  Повышение или понижение  напряжённости электромагнитного поля в различных областях планеты приводит либо к интенсификации протекания синтетических процессов между человеческими Доминантами, либо к их  диссонансу с остальными десятью фоновыми Качествами, что вызывает эффект торможения, то есть усиленную тенденцию к понижению динамики их Творческой Активности, за счёт чего в Конфигурациях Самосознания НУУ-ВВУ-Форм, обитающих в этих географических зонах (ближе к экватору), повышаются реализационные возможности для проявления Аспектов Качеств, синтезируемых другими  нечеловеческими  Прото-Формами.
12.14266. Следовательно, высокая степень напряжённости электромагнитного поля в зоне Европы, США, Северной Азии и прочих стран, расположенных вблизи магнитных полюсов, способствует активному проявлению в «личностном» Самосознании повышенной динамики именно тех Аспектов Качеств, которые свойственны человеческому биологическому Формо-Типу, то есть НУУЛЛ-ВВУ, и является каталитическим фактором для более глубокой реализационной проработки в этом Направлении индивидуальной Эволюции за счёт интенсификации процесса инерционных перефокусировок из диффузгентных (переходных) НУУ-ВВУ-Форм в НУУЛЛ-ВВУ-Формы. В большей части экваториальной зоны напряжённость магнитного поля более чем в два раза ниже (0,7 эрстед и 0,3 эрстед), соответственно и соотношение между динамикой человеческих Доминант и Аспектами остальных десяти Качеств выражено менее резко, что создаёт очень хорошие предпосылки для более лёгких межпротоформных перефокусировок из НУУ-ВВУ-Форм в Прото-Формы других Направлений развития.
12.14267. Европейские и американские туристы, часто посещающие страны экваториального пояса, могли заметить, что «люди», проживающие в этих областях (низких широт), как правило, обладают более спокойной, уравновешенной и миролюбивой психикой, религии в этих областях больше направлены на внутреннее созерцание, количество военных конфликтов в мировой истории, приходящихся на эти области, заметно меньше, чем в Европе, Японии, Монголии, на Ближнем Востоке. Проявления повышенной агрессивности и интеллектуально-технократической развитости в северных странах, является подтверждением усиленной и разносторонней проработки в Самосознаниях НУУ-ВВУ-Форм, проявляющихся через эти народы, Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, как в наименее качественном проявлении низших уровней АРГЛЛААМУНИ, так и в наиболее качественных диапазонах, доступных для нынешнего человечества, на уровнях 1-8-го кармических Каналов ОРЛААКТОР-Ииссииди.
12.14268. Аналогичная ситуация складывается и со второй человеческой Доминантой – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. В большинстве экваториальных стран сексуальные связи на протяжении всей «истории» рассматривались как естественная и гармоничная часть межполовых и вообще «межличностных» отношений, и взгляды на секс сформировались на основе приятия всех форм его проявления и отсутствия нелепых и надуманных запретов, столь популярных у народов северного полушария и столь категоричных в придуманных ими религиях. Такая высокая степень толерантности южан объясняется более глубокой «проработкой» ими протоформных Направлений и соответственно ослаблением тензорной напряжённости в Направлениях других схем Синтеза Аспектов Качеств.  Для народов же северных стран в большей степени характерно более дуальное, предвзятое и более «поляризованное» отношение не только к самому сексу, но и ко всем другим проявлениям чувственных взаимоотношений. Для Европы характерны очень контрастные проявления – от высокохудожественных идеализированных образов любви, воспетых в исторических романах, платонических отношений, сердечных проявлений, «божественной Любви», к которой призывает христианская религия, до массовых и периодически повторяющихся в обществе сексуальных революций, мощных стихийных протестов против всевозможного сексуального неравноправия, массовой борьбы с порнографией, узаконивания однополых браков, интереса к всевозможным сексуальным «экспериментам» с животными и активной популяризации так называемого «садо-мазо».
12.14269. Всё это, по сути, является явным свидетельством присутствия в творческой динамике общественного коллективного Сознания, образуемого народами северного полушария, глобальных и специфических Процессов Синтеза низших форм проявления Аспектов Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, что стало возможным в условиях повышенной напряжённости геомагнитного поля Земли в её северных широтах. Также можно отметить, что экваториальные и страны южной Америки «исторически» являлись поставщиками наркотических веществ, пока мировое сообщество не ввело усиленные меры по контролю за оборотом наркотиков. Все наркотические вещества способствуют ускоренной деградации «личности» в низшие Уровни Самосознания и мощной интенсификации процессов, характерных для межпротоформных перефокусировок. Такая благоприятная возможность может появиться в сообществе лишь на фоне ослабленной Творческой Активности высокочастотных УУ-ВВУ-Форм человеческих Доминант в структурах Самосознаний «личностей», формирующих это сообщество.
12.14270. Второй по значимости фактор – это естественные климатические условия проживания. В тропическом поясе климатические условия наиболее благоприятны для жизнедеятельности животных и растительных Форм. Условия внешней среды не требуют от местных жителей возведения утеплённых жилищ, создания мощных теплоэнергетических комплексов, изготовления или приобретения тёплой одежды; земледелие и животноводство круглый год ведутся в благоприятных условиях, - таким образом, навыки выживания и приспособления к условиям неблагоприятной внешней среды как проявление элементов творчества низших уровней АРГЛЛААМУНИ в тропическом и субтропическом поясах выражены слабо.
12.14271. И, наконец, третий, очень важный, фактор – это структура самой динамики геомагнитного поля. Проводя аналогию между торо-сфероидальной структурой ГЛООА АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, состоящей из противонаправленной вихреобразной динамики УУ-О-комплексов, и электромагнитным полем планеты, можно заметить, что задний «вихрь» их ГЛООА, объединяющий в себе диапазон первых шести синтезированных ДУУ-ЛЛИ этих Центров, сопоставим с северным магнитным полюсом (Южный географический), а передний «вихрь», соответствующий динамике шести верхних кармических Каналов, - южному магнитному полюсу (Северному географическому). Подобное проецирование качественной динамики двух низших ИИССИИДИ-Центров на структуру электромагнитного поля планеты допустимо только в диапазоне низших вибраций, соответствующих наиболее грубым Энергиям, структурирующим собой всю динамику синтетических процессов внутри Формо-Материи.
12.14272. Исходя из пропорции поверхности суши в северном и южном полушариях, которая равняется 2:1, можно утверждать, что на данном этапе эволюции «человечества» в коллективном Сознании превалирует динамика Творческой Активности Энерго-Информации, свойственная шести верхним кармическим Каналам первых двух Центров. Вспомните, я уже отмечал, что около 25% индивидуальной динамики Самосознаний «людей» всё ещё стабильно реализуются в диапазоне от +2,5 до +3,0 мерности (СВУУЛЛМИИ-СВУУ, 10-й кармический Канал), около 50% - психически уже более устойчиво существуют в диапазоне от +3,0 до +3,5 мерности (ЛУУДМИИ-СВУУ, 11-й кармический Канал), и около 25% - осуществляют своё творчество в диапазоне от +3,5 до +4,0 мерности (СТООЛУУД-СВУУ, 12-й кармический Канал).
12.14273. Обобщая всё вышесказанное, можно сделать вывод, что в областях пониженной геомагнитной напряжённости Земли, в большей степени соответствующих экваториальной зоне и южному полушарию, СЛАА-СС-МИИ-Творцами субъективной Реальности данного типа созданы благоприятные условия для жизнедеятельности и творчества диффузгентных — переходных в другие Прото-Формы - НУУ-ВВУ-Форм, в то время как в средних и высоких широтах северного полушария геомагнитное поле и климатические условия в большей степени способствуют формированию в Самосознаниях «личностей» признаков, характерных для творческой динамики человеческого Направления развития.
12.14274. Теперь мне бы хотелось затронуть такой интересный процесс, как инверсия геомагнитного поля. Я уже поверхностно касался этого вопроса, но рассмотрю его подробнее, чтобы вы лучше поняли то, о чём я хочу сказать. По наблюдениям учёных за последние несколько лет структурная динамика геомагнитного поля стала резко меняться: магнитное поле Земли ослабло примерно на 10%, южный магнитный полюс (напомню, что полярность магнитного поля Земли противоположна географической) резко ускорил «дрейф» из северных районов Канады в сторону восточной Сибири; стала проявляться инверсионная фрагментация поля, которая выражается в усилении широтной анизотропии (неравнонаправленности) дипольной модели магнитного поля Земли и разрастании участков с обратной намагниченностью в приполярных зонах. 
12.14275. В обычном состоянии, благодаря тому, что ось геомагнитного диполя Земли  ориентирована приблизительно вдоль оси её вращения (с углом отклонения около 10 градусов), магнитосфера служит эффективным экраном для высокоэнергетических потоков заряженных частиц, движущихся от Солнца. При инверсии, как я уже объяснял, вполне вероятна ситуация, когда в подсолнечной части магнитосферы, в области низких широт, образуется геомагнитная воронка, через которую солнечная плазма сможет достигать поверхности нашей планеты. Из-за вращения Земли в каждом конкретном участке низких и отчасти умеренных широт такая ситуация будет повторяться ежесуточно по несколько часов. То есть каждые 24 часа значительная часть земной поверхности будет испытывать сильный радиационный удар. 
12.14276. Хорошо или плохо это для землян? Мой ответ однозначен: это очень характерный и весомый признак самого благоприятного для коллективного Сознания «человечества» периода осуществления уникальной возможности (раз в десятки тысяч лет!) мощных массовых «инверсионно-лучевых», или подчакрамных,  перефокусировок (в Уровнях подчакрамов второй пары Центров) в Формо-системы Миров наибольшего благоприятствования развития Форм именно в человеческом Направлении. У тех, кто более глубоко разбирается в истинных Процессах Эволюции Коллективных Разумов, другого мнения просто быть не может! Всё остальное, что может противостоять этому моему глубочайшему убеждению — разнообразные низшие эмоциональные проявления невежественных «людей», провоцируемые мощной динамикой страха «Смерти», отсутствием в забитом, переполненном надуманными ужасами и страшилками Самосознании даже поверхностных Представлений об истинной человеческой Природе, об истинной Сути и Предназначении предстоящих эволюционных качественных преобразований в творческой динамике энергоинформационных структур фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм. 
12.14277. И вот теперь, как мне кажется, наступил самый подходящий момент для того, чтобы выполнить своё, ранее данное, обещание рассказать вам о «гибели» атлантов, поскольку эта Информация напрямую связана с тем, о чём я только что говорил. Итак, я могу сказать вам только одно: никакой «гибели» атлантов на самом деле не было, а было вынужденное (в силу неотвратимости надвигающейся космической катастрофы) целенаправленное перепроецирование Коллективного Сознания почти всей человеческой цивилизации в Формы более высоких мерностей, - Сознания, оставившего для продолжения и возрождения динамики человеческого рода своих Хранителей, далёкие потомки которых впоследствии становились Верховными Жрецами новой «человеческой расы», но, постепенно уступая низшим тенденциям и «засоряя» свои ДНК динамикой животных Формо-копий, быстро утратившего свои Знания и Способности, превратившись в фокусируемых Нами сценариях в нынешних шаманов, колдунов, магов и прочих экстрасенсов. То же самое произойдёт и со всеми НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурациями, ставшими уже весьма характерными для существующей человеческой расы, после мгновенной «инверсионно-лучевой» перефокусировки, - представлять «людей» в трёхмерных сценариях развития останутся только те из вас, кто, по разным на то причинам, ныне всё ещё продолжает активно фокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, Формо-Творцы которых пока ещё не в состоянии инерционно осуществить процесс полного межкачественного Синтеза Формо-носителей Аспектов доминантных в нашем Самосознании Качеств, проявляющихся в ДУУ-ЛЛИ низших Уровней первых двух Центров.
12.14278. Космический Принцип Цикличности инерционного осуществления Всего вскоре поставит и перед «нынешним человечеством» те же самые проблемы, которые подвигли атлантов к столь глобальному радикальному решению. Но исполнение этого Универсального Принципа подразумевает также и наличие у Коллективных Разумов различных средств для осуществления Ими другого Универсального Принципа - обеспечение каждой реализационной Форме права на Свободу её Выборов. Именно с этой Целью «людям» Земли (как и таким же гуманоидным цивилизациям, формирующим другие субъективные Реальности «человеческих» типов в иных «Историях развития» ЛЛУУ-ВВУ-Форм и столкнувшимся в своём Существовании с той же неизбежной проблемой космического масштаба), а также и атлантам, живущим одновременно с нами в своём субъективном «сейчас», даётся Универсальное Знание ИИССИИДИОЛОГИИ, которое позволит творческой динамике Фокуса Творческой Активности коллективного Сознания «человечества» очень быстро перепроецироваться в те сценарии развития, где одной третью общего количества НУУ-ВВУ-Конфигураций (НУУЛЛ-ВВУ-Формами) уже достигнуто переходное качественное состояние «критического энергоинформационного объёма» (у физиков оно сравнимо с состоянием критической массы) и у огромной части «человечества» появляется уникальная возможность глобальной перефокусировки в субъективные Реальности тех типов, которые уже инерционно сформированы Творческой Активностью Формо-Творцов гораздо более качественных биоплазменных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов.
12.14279. «Туда» же, одновременно с нами, перефокусируются и наиболее качественная часть реализационных Форм (динамика ФТА Формо-Творцов которых резонационно никак не связана с УУ-ВВУ-конгломератами 1-10-го кармических Каналов первых двух Центров), структурирующих в других Временных Потоках и «исторических» эпохах все субъективные Реальности «человеческих» типов и столкнувшихся в своих «сейчас» с идентичными неизбежными проблемами планетарного масштаба: в свойственных им НУУ-ВВУ-Конфигурациях они как бы одновременно «гибнут» (в восприятии тех, кто продолжает ещё какое-то время жить в данных «драматичных» сценариях в менее качественных НУУ-ВВУ-Формах), их биологические Формы остаются структурировать их прежние «трагичные» сценарии, а сллоогрентная динамика инерционных ВЭН-«распаковок» в тот же самый миг частотно смещается в ту «часть» общего энергоинформационного Потока, которая в данный миг инерционно уже структурирует высокочастотной Энерго-Информацией деятельность Формо-Творцов биоплазменных НУУ-ВВУ-Конфигураций. 
12.14280. Всё при не единожды совершающейся в инерционном Существовании Коллективного Разума каждого типа «инверсионно-лучевой» перефокусировке происходит точно так же, как и в много раз описанном мною моменте «Смерти»: никто из только что перефокусировавшихся «личностей» ничего особенного в своём Существовании не замечает и никаких глобальных изменений почти не помнит. Я говорю «почти», потому что Формо-Творцы Подсознания в «новых» НУУ-ВВУ-Конфигурациях в гораздо большей степени активизированы и помнят это событие как Опыт - например, как это «помню» я, то есть в достаточно общих чертах: мол, да, такое важное событие в «нашей общей Истории» было, но ничего удивительного в этом нет, потому что... И всё случившееся очень просто объясняется любым из «вас» с позиций, уже известных всем вам из Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, - Знания, множество раз подтверждённого «будущими» достижениями учёных, которые интуитивно восприняли это Знание и всей логикой своего Разума поверили ему. 
12.14281. И ещё один, очень важный для Понимания, момент. Почему об этом событии «нами будущими» говорится (и думается) как о чём-то, случившемся очень давно, а не «только что»? Да потому что инерционная динамика Времени, структурирующая ТЕ «будущие» Реальности, гораздо более универсальнее, качественнее и имеет гораздо более высокую частоту, чем пока ещё весьма примитивная (ограниченная мощной Инерцией «распаковываемых» нашими Формо-Творцами низкокачественных СФУУРММ-Форм), линейная динамика ныне фокусируемого Нами Временного Потока. «Там» людьми (без кавычек) принят совершенно иной способ времяисчисления, непривязанный к механической динамике физических Форм Звёздной и Планетарной Сущности, что и позволяет Нам субъективно воспринимать данное энергоинформационное явление (а не событие!) как уже давно состоявшееся, ставшее частью «пережитой нами Истории». Поэтому и текущая средняя продолжительность существования «Тамошних» Форм совсем иная, чем у нас, «нынешних», - в субъективном восприятии примерно сопоставима с «теперешними» 180-200 годами, хотя это уже никого не волнует, поскольку Знание ИИССИИДИОЛОГИИ позволяет каждому человеку (эмффлииссцу и прафаиту, мисценту и горрффту, строолгу и тлоонду) осознанно перефокусироваться в достаточно широком диапазоне спектра высокочастотных субъективных Реальностей.
12.14282. У тех из вас, кто уже достаточно хорошо знаком с этим Знанием, может возникнуть вопрос: а не противоречит ли подобная «инверсионно-лучевая» перефокусировка Принципу Дувуйллерртности Всего? Отвечаю: не противоречит, а наоборот, реализует динамику этого основополагающего Принципа, потому что динамика дувуйллерртности Форм осуществляется не по субъективно сформированным Реальностям, а по Конфигурациям, в наибольшей степени резонирующим друг с другом. Я уже говорил о том, что динамичные состояния «нынешних», одновременно  фокусируемых Нами, Континуумов, являются крайне неустойчивыми и типичными для осуществления в них корректирующей динамики всевозможных качественно «балансирующих» и «уравновешивающих» сценариев развития, которые вы субъективно относите к разной степени «трагичным», «драматичным» и «апокалиптичным». Но это совершенно не так, если учесть, что при этом никто из живых существ реально не «умирает» и не «погибает», а только перефокусируется в те объективные условия своего одновременного Существования, которые в большей степени соответствуют реализационным способностям и устойчивым творческим потребностям данной Формы Самосознания. 
12.14283. В настоящее время в динамике Самосознания людей, обладающих высокочастотными НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурациями (и тех, чьё Самосознание уже активно резонирует с ними через проявления высокоинтеллектуального Альтруизма - это примерно треть всего «человечества»), образовались мощные тензорные (конфликтные) состояния основных СФУУРММ-Форм со СФУУРММ-Формами преобладающего большинства «людей», исповедующих в качестве самых важных жизненных приоритетов такие нечеловеческие (протоформные) проявления, как эгоцентризм, насилие в любой его форме, беспредельная власть над другими, навязываемая с помощью террора, денег, грубой силы и грязных интриг (политики, религии), примитивное и чисто потребительское отношение к проблемам общепланетарного и космического масштаба и многое-многое другое, никак не связанное с теми тенденциями, которые характерны для человеческого Направления развития.
12.14284. В сам момент «инверсионно-лучевой» перефокусировки вся энергоинформационная «масса» полностью синтезированных ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-конгломератов, свойственных СФУУРММ-Формам 1-10-го ДУУ-ЛЛИ двух низших ИИССИИДИ-Центров, которая уже стала совершенно ненужной «личностям», проявляющимся в данном Континууме с помощью НУУЛЛ-ВВУ-Конфигураций (потому что структурирующие их высокочастотные УУ-ВВУ-конгломераты и ФЛУУ-ВВУ-Модули уже автоматически обладают всем этим Опытом), дифференцируется по всему множеству менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций данной Стерео-Формы, в то время как более самосознательные Формо-Творцы, а также активно резонирующие с ними и пока ещё не полностью синтезированные УУ-ВВУ-конгломераты 11-12-го кармических Каналов (отвечающие за динамику биологической части НУУЛЛ-ВВУ-Форм) и ФЛУУ-ВВУ-Модули 1-8-го ДУУ-ЛЛИ следующей пары Центров резонационно «сливаются» с идентично клексованной частью сллоогрентной динамики биоплазменных НУУЛЛ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих субъективные человеческие Реальности гораздо более высоких мерностей.
12.14285. Почему я употребил здесь слова «гораздо более высоких», а не «дувуйллерртно более высоких»? Да потому что в «ближайших» - к Реальностям с «апокалиптическими» сценариями - субъективных Реальностях просто-напросто нет даже малейших возможностей выжить тем людям, чьи НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурации полностью лишены резонационной динамики Формо-Творцов с УУ-ВВУ-конгломератами  низших уровней ОДС, мощно стимулирующими все основные тенденции, необходимые для биологического выживания существ в сложнейших климатических условиях: высокую «физическую» выносливость, сексуальную активность, грубую «физическую» силу, мощную иммунную систему, обеспечивающую приспособляемость биологического организма к мощному вирусно-бактериологическому воздействию, и многое-многое другое, на что Формо-Творцы высокочастотных НУУЛЛ-ВВУ-Конфигураций уже просто не способны. 
12.14286. Обычно глобальные (планетарные) «инверсионно-лучевые» перефокусировки осуществляются незадолго до реализации планетарного катаклизма, вслед за которым во множестве «трагических» сценариев развития коллективного Сознания «человечества» наступает очень длительный период, позволяющий всем биологическим Формам (опять-таки, - Нам с Вами!), продолжающим в этот инерционный период фокусироваться в низкокачественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях (а также сущностям других Прото-Форм), в максимальной степени реализовывать своё жизненное творчество на эгоистических Уровнях Самосознания и благодаря этому последовательно закончить все процессы внутриаспектного и межаспектного -  одного Качества - Синтеза, которые необходимы для осуществления по всем активным Уровням «личностного» Самосознания всех этапов межкачественного Синтеза. 
12.14287. Пусть самые недоверчивые из вас станут упрекать меня в излишней самонадеянности, но я всё же скажу это, так как понимание этого очень важно для вашего самоопределения по отношению к излагаемой мною Информации: во всех сценариях, где должны в скором времени произойти катастрофы таких масштабов, предварительно даётся Знание ИИССИИДИОЛОГИИ - как своеобразная подробная Инструкция для тех людей, кто в большей степени уже ориентируется в своих выборах не на непроработанные честолюбие и консерватизм, а на глубоко синтезированные СФУУРММ-Формы высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов и ФЛУУ-ВВУ-Модулей, культивирующих в динамике Формо-Творцов Самосознания высокоинтеллектуальную логику и Интуицию, проецируемую для них Творцами-Кураторами Подсознания. 
12.14288. Почему «инверсионно-лучевая» перефокусировка предваряет основной катаклизм? Чтобы те из «людей», чьи Формо-Творцы мозга пока ещё не столь стабилизированы своей ФПВ-ФДО-динамикой в НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурациях, но имеют устойчивую тенденцию к развитию в данном Направлении, смогли бы, интуитивно используя Опыт тех, кто уже перефокусировался буквально у них на глазах, ещё до начала неизбежного планетарного катаклизма целенаправленно (то есть ускоренно, осознанно и планомерно трансмутируя в своих выборах несинтезированные Аспекты двух Доминант) перефокусироваться в Формо-системы Миров, в большей степени соответствующие их наивысшим Устремлениям и наилучшим Представлениям о Себе. Для осуществления этого и отпускается определённый промежуток времени между глобальной «инверсионно-лучевой» перефокусировкой и самим фактом планетарного катаклизма. 
12.14289. Многие из «людей» (конечно же, это будут «неосознанные» представители «антиков»!) в ближайшие годы, пытаясь разжечь хаотические и деструктивные тенденции в обществе, с помощью всевозможных СМИ станут всех запугивать и кричать о приближении ужасных катаклизмов, гибели всего «человечества», планетарных катастрофах и «Судном Дне», о котором, мол,  предупреждалось ещё в Книге Откровения, или Апокалипсисе, приписываемом Иоанну Богослову — возлюбленному ученику Иисуса Христа. Во-первых, смею вас заверить, в этом древнем апокалипсическом пророчестве, написанном в середине-конце первого века нашей эры, нет таких слов, которые так или иначе выражали бы смысл, вкладываемый нами в субъективное понятие «конца света». Книга Откровения завершается указанием на то, что победа Бога «над грехом» увенчает процесс противостояния на Земле Сил Света Силам Тьмы и что после Апокалипсиса Бог будет пребывать среди людей. 
12.14290. Человечество вовсе не исчезнет после тех событий, которые «мы» склонны трактовать как «конец света», - нас ожидает лишь «гибель» в нашем Самосознании всего «низшего, порочного, меркантильного» и собственное наше возрождение в новом светлом Мире: «...И видел я новое небо и новую землю, ибо прежнее небо и прежняя земля миновали...». Тогда «...отрёт Бог всякую слезу с очей их, и смерти уже не будет; ни плача, ни вопля, ни болезни уже не будет, ибо прежнее прошло...». Ни о какой гибели Земли и всех людей на ней речь в Откровении не идёт, а говорится лишь об их резком и радикальном качественном изменении: «...И сказал сидящий на престоле: се, творю всё новое. И сказал мне: свершилось! Я есмь Альфа и Омега, начало и конец; жаждущему дам даром от источника воды живой. Побеждающий наследует всё, и буду ему Богом, и он будет Мне сыном. Боязливых же и неверных, и скверных, и убийц, и любодеев, и чародеев, и идолослужителей, и всех лжецов участь - в озере, горящем огнём и серою...», - и о том, что «пришествие Христа» (то есть время наступления безусловной Любви всех людей друг к другу) будет так явно, что одновременно станет «видимо» всем в разных концах света «яко молния от востока до запада». Сказано: «...Не бойся ничего, что тебе надобно будет претерпеть... И дам тебе венец жизни; побеждающий {уже} не потерпит вреда от второй смерти. Встань и измерь храм Божий и жертвенник, и поклоняющихся в нём...». 
12.14291. Несомненно, что в этих последних из приведённых мною строках подразумеваются ИИССИИДИ-Центры, Формо-Творцы которых вибрационно организуют (то есть резонационно выбирают из всего множества вариантов скррууллерртной системы) в информационном пространстве любого Самосознания конкретную качественную динамику не только окружающего («внешнего») мира, но также и всех внутренних процессов: «...А внешний двор храма исключи и не измеряй его, ибо он дан язычникам: они будут попирать святый город сорок два месяца. И если бы Господь не сократил тех дней, то не спаслась бы никакая плоть; но ради избранных, которых Он избрал, сократятся те дни. И ничего уже не будет проклятого...». И далее: «...О дне же том или часе никто не ведает, ни Ангелы небесные, ни Сын, только Отец...». И ещё на одно место Откровения хочу обратить ваше внимание: «...Берегитесь, чтобы вас не ввели в заблуждение; ибо многие придут под именем Моим и будут говорить: «Я — Христос», и многих прельстят. Не ходите вслед их... Смотрите и не ужасайтесь; ибо надлежит всему тому быть прежде... Но вы смотрите за собою...». Всем нам с вами, в разной степени и в разное время, предстоит пройти Духовно-Интеллектуальное Возрождение, которое в синтетической динамике Формо-Творцов низших Центров выражается не иначе как крайнее обострение в Самосознании противоречий между отжившими и новейшими Представлениями, как мощный духовно-интеллектуальный катарсис — очищение через сильнейшие стрессы, через максимальное противостояние более глубинной, «внутренней», человеческой Сути с эгоистичными потребностями и ограниченными предпочтениями биологической Формы, вибрационно проявляющей Нас в данном диапазоне Формо-систем Миров. 
12.14292. Поэтому, ребята, дорогие мои, я вас умоляю: никому из этих крикунов и кликуш не верьте! В наших, позитивно конструируемых, Формо-системах Миров, в наших, интеллектуально-альтруистично развивающихся сценариях, куда устойчиво перефокусируются айфааровцы и все, кто принял ИИССИИДИОЛОГИЮ как главный критерий своих жизненных Целей и Выборов, всё будет выглядеть совершено не драматично и не трагично: ведь всё, абсолютно всё в инерционно творимых нами Мирах подвластно нашей Воле! И те из вас, кто НЕ  поддадутся всеобщей панике, которая охватит 50% - 70% населения всего Земного шара; те из вас, чьи Самосознания наполнены новейшими и наикачественнейшими для данной Реальности СФУУРММ-Формами Знания ИИССИИДИОЛОГИИ; те из вас, кто уже просто устали бороться с беспросветным невежеством обывателей, безумной тупоголовостью чиновников, непреодолимым упрямством учёных, ничем неистребимой бюрократией и непобедимой коррупцией, с государственной агрессией и политической жестокостью, беззаконием и насилием в самых изощрённых их проявлениях, - все вы, сохранив прежний ритм высокочастотной динамики своих Убеждений и Устремлений, автоматически и внешне абсолютно незаметно для вас, сразу станете — без малейшего прерывания синтетических процессов в наивысших Уровнях Самосознания фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Форм! - частью гораздо более качественных сллоогрентных Конфигураций и будете уже естественно осознавать себя участниками новых, более совершенных Формо-систем Миров, освободив, наконец-то, свой Фокус Творческой Активности от тормозящего ваше развитие противодействия Формо-копий самых низкокачественных Уровней ваших индивидуальных ОДС.
12.14293. У большинства вновь фокусируемых Вами биоплазменных НУУЛЛ-ВВУ-Форм из динамики двух низших Центров останется Творческая Активность биологических Формо-Творцов только 12-го синтетического кармического Канала (а у высокочастотных биологических ещё и 11-го ДУУ-ЛЛИ), гармонично сочетающаяся с деятельностью Формо-Творцов 1-8-го синтетических ДУУ-ЛЛИ ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА. То есть внешне это будут ещё биологические Формы, но их свойства будут несопоставимо превышать свойства самых известных «нынешних чудотворцев и экстрасенсов», поскольку основой всего вашего жизненного творчества станут уже не примитивные Формо-копии ОДС, а гораздо более универсальные и развитые «персонифицированные» ФЛУУ-ВВУ-дубли ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. Все, кто сейчас более всего на свете мечтает об этом, имеют реальную возможность воплотить свою Мечту. А я, наконец-то, обрету свою привычную Форму в дорогих моему Сердцу Мирах, структурированных 144 тысячами Айфааров — прекрасных «Городов Света Знания». 
12.14294. Это и есть моя самая заветная Мечта на ближайшие 50-100 земных лет, подразумевающая возведение Айфааров и на ближайших к нашей с вами планетах. Кто хочет реально участвовать в её осуществлении - давайте за мной! Ну же, смелее! Хватит, не побоюсь этого просторечия, дрейфить и пробуксовывать!! Впереди у нас с вами — ВЕЧНОСТЬ Бессмертного Существования и вся многомерная Бесконечность Космоса!!!


