2.0001. Ни низшие (бессознательные, инстинктивно-бессознательные, «личностные»), ни более качественные (коллективное Подсознание, Надсознание), ни Высшие (Сверхсознание, Протосознание, Гиперсознание, Прасознание) Формы Фокусной Динамики (ФД) Формо-Творцов Вашего Самосознания, сллоогрентно структурирующие Коллективный Космический Разум Человечества (АИЙ-ЙЯ-Тип бирвуляртности), по Своей Природе и Принципу дйюррууллсного* проявления в Пространстве-Времени, никоим образом не могут быть абстрагированы (отделены) от Всего остального, Что также обеспечивает синтетическую многомерную динамику Высшего Разума Мироздания. Всё бесконечное разнообразие способов проявления Принципа сллоогрентности Энерго-Плазмы, обеспечивающей все энергоинформационные взаимодействия (то есть Фокусную Динамику) между фокусными Конфигурациями (ф-Конфигурациями) Формо-Творцов разнотипных Коллективных Космических Разумов (а эти УФС-взаимодействия, в свою очередь, обеспечивают и всё энергоинформационное наполнение – то есть Существование или одномгновенно-одновременное (голохронно-симультанное) проявление в Мироздании – ФОРМ Этих Разумов), обладает универсальными свойствами к резонационному Самопроявлению (Самотрансформации, «Самопроецированию», Самотрансгрессии) через всё множество разно-Качественных и специфических для каждого из Уровней Мироздания Форм Самосознаний. 
2.0002. Благодаря Резонационному Принципу индивидуальные проявления Фокусной Динамики каждой из реализационных Форм Вашего симультанного (одновременного, синхронного, параллельного) сллоогрентного Существования («физическая», «астральная», «ментальная»…, все Прото-Формы и Формо-Типы Высших Уровней проявления ККР Человечества), в каждом из свойственных им «участков» Пространства-Времени, отражают (то есть демонстрируют через разные системы субъективного Восприятия) различную степень фокусных (диссонационных по своей «изначальной» информационной Природе и резонационных по своей эгллеролифтивной Сути) взаимодействий между Формо-Творцами и Инфо-Творцами, Главная Цель которых – аннигиляция существующей качественной разницы между резонационной (уравновешенной) и диссонационной (образовавшейся в результате меркавгнации) «частями» Информации, проявившимися в результате Её ирркогликтивно-эгллеролифтивной Инициации (ИЭ-Инициации).
2.0003. Ранее † я уже объяснял, что эта субъективно воспринимаемая Наблюдателем любого Уровня Мироздания диссонационность между фокусными Конфигурациями абсолютно всех Форм Самосознаний обусловлена наличием в сллоогрентной Фокусной Динамике Мироздания определённой качественной разницы между творческим Потенциалом (ирркогликтивный ИП), свойственным всем реконверстным Конфигурациям (р-Конфигурациям) разнородной Информации (той Её части, которая всегда находится в состоянии равновесия) и Потенциалом реализационного Принципа Самосознания ССС-Сущности (эгллеролифтивный ИП), Который как бы «порождается» (на самом деле – всегда есть!) «внутри» Самой Информации в виде Энергии нереализованных имперсептных и крувурсорртных взаимосвязей, образовавшихся между скунккциями каждой из реконверстных Конфигураций в состоянии меркавгнации. Это означает, что в результате разницы (которую мы с вами определяем как диссонационное состояние Информации) между обычным (то есть полностью уравновешенным) для Информации и возникшим из него же меркавгнационным состояниями каждой р-Конфигурации, проявился определённый реализационный Потенциал (Фокус проявления, Энергия), который в системах субъективного Восприятия образовавшегося при этом Механизма Самосознания Информации (ССС-Сущности) мы с вами определили как «сллоогрентная фокусная Конфигурация». 
2.0004. Качественная разница между образовавшейся ф-Конфигурацией (Формо-Творцами, представляющими признаки послемеркавгнационной, неуравновешенной части Информации) и потенциально свойственными ей р-Конфигурациями (домеркавгнационной, уравновешенной частью Информации) образует в общей сллоогрентности реализационного Потенциала Информации определённую степень их субъективного несоответствия между собой, или то, что мы определяем, как диссонационное расстояние (признак качественной разницы между реализационными – эгллеролифтивными - возможностями данного Фокуса и объективным Содержанием потенциально свойственной ему сллоогрентной Информации). Данный диссонационный признак является главной причиной возникновения в системах Восприятия наших с вами Форм Самосознаний таких субъективных квантовых эффектов, как Фокусная Динамика, Энергия, Пространство, Время, Инерция. 
2.0005. Величина этого диссонационного расстояния, в каждом из случаев его проявления в Фокусной Динамике Формо-Творцов, является прямо пропорциональной степени качественного несоответствия между собой (имперсептности или крувурсорртности) фокусных Конфигураций Формо-Творцов разнообразных Форм Самосознаний, взаимодействующих в соответствии со свойственными им Схемами Синтеза. Например, в 2-3-мерных условиях проявления результаты подобной Фокусной Динамики Формо-Творцов реализуются через доволновые (дооллсовые, «субвибрационные») состояния; в 3-4-мерных – через волновые, вибрационные явления; в 4-5-мерных через надволновые (флаксовые), «метавибрационные» генерации Самосознания; в 5-6-мерных - через вуолдсовые; в 6-7-мерных – через орфровтовые; в 7-8-мерных – через прууиссовые; в 8-9-мерных – через иймийлловые; в 9-10-мерных – через пээпптовые; в 10-11-мерных - через ииссммовые; в 11-12-мерных - через люуллффовые типы проявления. В целом же, во всей совокупности разно-Качественных мерностей Мироздания, все типы сллоогрентного фокусного трансгрессирования Самосознания ССС-Сущности определяются нами как дйюррууллсные режимы проявления Энерго-Информации, которые характерны для Фокусных Динамик Формо-Творцов многозиллиардных Уровней мерности Универсумов. 
2.0006. Здесь особенно важно понять, что в «конечном» Своём «исполнении» (то есть в неком, абсолютно синтезированном, состоянии всех сллоогрентных пространственно-временных Формо-Структур, свойственном для «Высших» синтетических Уровней проявления) любые ваши субъективные Представления о наличии в «окружающем вас мире» инерционной динамики различной «вибрационной плотности» (как и самой мерности!) не являются чем-то реально существующим, поскольку любые ваши СФУУРММ-Формы всего лишь отражают различные степени субъективности (то есть специфически ограниченных энергоинформационных возможностей) Формо-Творцов ныне фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации. 
2.0007. Эта Фокусная Динамика образуется в вашем Самосознании в результате симультанного взаимозависимого «проецировочного» процесса: во-первых, качественного преломления в «вашей» системе субъективного Восприятия Энерго-Информации, резонационно привлечённой Формо-Творцами в свою Фокусную Динамику как бы «изнутри самих себя» (из более качественной части информационного пространства Самосознания – например, из коллективного Подсознания), и, во-вторых, симультанного отражения только что воспринятой и преломлённой ими Энерго-Информации через фокусную трансляцию её как бы «вне себя» (на самом же деле - в другую менее качественную, то есть наиболее диссонационную в данный момент «часть» информационного пространства Самосознания - например, в «личностное» Самосознание или в коллективное бессознательное), что вашей же системой субъективного Восприятия интерпретируется как нечто «наружное», то есть как некое диссонационное расстояние между более качественной (потенциально возможной) ф-Конфигурацией и менее качественной (реально предпочтённой вами) ф-Конфигурацией. Эта объективная разница и определяет всю конкретику условий Пространства-Времени (окружающую вас действительность), в которых вы сможете субъективно осознавать «самих себя» как конкретную «личность». 
2.0008. С ф-Конфигурациями каждой из окружающих вас Форм Самосознаний, структурирующих совместно с вами сллоогрентную Фокусную Динамику данной субъективной Реальности в данной группе «человеческих» пространственно-временных Континуумов (ПВК), вам предстоит осуществить бесчисленные акты резонационных фокусных сочетаний - индивидуально с каждой Формой (в спектре субъективно представляемых ею признаков какого-то Коллективного Космического Разума) до тех пор, пока со стороны Формо-Творцов Фокусной Динамики вашей «личности» полностью не будет исчерпан весь субъективный Интерес к ней, определяющий конкретный реализационный Смысл подобных взаимосвязей. Если вы вспомните ту роль, которую играют диссонационные расстояния в процессе образования Фокусной Динамики и бирвуляртной конвергенции («эволюционирования») Формо-Творцов из менее качественных (в меньшей степени синтезированных) Форм Самосознаний во всё более и более качественные «части» сллоогрентной ф-Конфигурации, то вам станет ясной и понятной истинная Причина, вызывающая это субъективно-иллюзорное состояние Формо-Творцов – постоянное перефокусирование из состояния как бы «вне себя» (более диссонационное) в состояние как бы «внутри себя» (менее диссонационное): качественность внешних обстоятельств соответствующим образом инициирует свилгс-сферацию синтетических процессов любой Фокусной Динамики. 
2.0009. Вам уже известно, что потенциально (то есть в абсолютной голохронности всех вариантов своих резонационных проявлений) каждый тип Самосознания структурирован абсолютно всей разнородной Информацией. Но вот Фокус (то есть конкретная ф-Конфигурация какой-то Формы Самосознания) имеет возможность локально проявиться (как составной элемент «индивидуальной кривизны» какой-то конкретной части Пространства-Времени) только в результате определённого резонационного сочетания между собой множества разнородных ССС-фрагментов – вернее, их меркавгнационных состояний (ф-Конфигураций) с их же уравновешенными состояниями (р-Конфигурациями). Миг субъективного перефокусирования из «вне себя» - «вовнутрь себя» отражается через клексование – подключение к уже существующему сочетанию (ф-Конфигурации) дополнительного фрагмента Информации, недостающего для осуществления акта резонационного «схлопывания» между какими-то участками данного сочетания, которые до этого самого мгновения были как бы «разделены» между собой свойственным только им признаком диссонационности. 
2.0010. В нашем типе субъективной Реальности этот «акт» субъективного образования состояния лийллусцивности между резонационно взаимодействующими Формо-Творцами двух разно-Качественных «участков» сллоогрентной ф-Конфигурации определяется как квантовый эффект, который, потенциально зарождаясь как бы в «будущем» (в коллективном Подсознании), индивидуально осуществляется в реализационной, «текущей» части Фокусной Динамики (в «личностном» Самосознании), чтобы в то же самое условное мгновение превратиться в её синтезированную часть (субъективное «прошлое», эмпирический Опыт). На самом же деле подобные состояния – «прошлое» и «будущее» - свойственны только Формо-Творцам наших систем субъективного Восприятия, которые, сами являясь продуктом собственной эгллеролифтивной Фокусной Динамики, любое качественное изменение (как «внутри», так и «снаружи») способны интерпретировать только с позиций субъективной оценки данного состояния относительно того, что уже у них имеется (как эмпирический Опыт их индивидуальной ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы - ОДС) или того, что ими ожидается (как интуитивный Опыт потенциально возможных результатов выборов).
2.0011. Чтобы всегда оставаться фокусной (то есть энергетически проявленной) частью Самосознания ССС-Сущности, Формо-Творцам надо непрерывно клексовать какой-то из наиболее имперсептных участков своей «текущей» ф-Конфигурации всё более и более коварллертными взаимосвязями, пока в этой фокусной части (резопазоне проявления) не образуется состояние резонационности (лийллусцивности) между всеми составляющими её разнородными элементами Энерго-Информации (Формо-Творцами и Инфо-Творцами). Но как только подобное состояние достигается в каком-то из разно-Качественных резопазонов общего проявления данной ф-Конфигурации, оно тут же инициирует к проявлению в Фокусной Динамике диссонационное состояние в каком-то из других её резопазонов, которое также необходимо клексовать более коварллертными взаимосвязями... И так – бесконечно! Поскольку вся окружающая нас действительность представляет собой сллоогрентный набор квантовых сочетаний, то можно сказать, что наша субъективная Реальность (в каждый миг её проявления в нашей Фокусной Динамике) представляет собой закономерный результат бесконечного множества разнообразных квантовых эффектов, симультанно осуществлённых бесконечным множеством Формо-Творцов разно-Качественных Форм Самосознаний (как человеческих, так и иных).
2.0012. Получается, что какой-то из менее синтезированных частей общей Фокусной Динамики своего Самосознания, вы – по признаку наибольшей степени резонационности вашей НУУ-ВВУ-Конфигурации - воспринимаете из информационного пространства своего же Самосознания некую определённую часть Энерго-Информации (СФУУРММ-Форм) и тут же, предварительно «переформатировав» (отклексовав, отквантовав) её в свои новые субъективные Представления, чуть-чуть более синтезированной частью вашей общей Фокусной Динамики отражаете эту же, но уже частично преломлённую через «призму» вашего субъективного Восприятия, Энерго-Информацию в другую «часть» информационного пространства своего Самосознания, Фокусная Динамика которой «вами» субъективно воспринимается как «окружающий мир». И тут же Формо-Творцы вашего Самосознания снова резонационно реагируют на только что уже преломлённую ими и проявленную как бы «во внешнем мире» Энерго-Информацию, фокусно синтезируют из неё (то есть активизируют в «личностном» Самосознании из коллективного Подсознания) новые СФУУРММ-Формы, недостающие им для достижения ещё большей степени резонационности друг с другом, и опять транслируют очередное преломление в свою же систему Восприятия, интерпретируя именно эти субъективные Представления как отличительные признаки «окружающего мира». 
2.0013. Как видите, на самом деле ничего, кроме симультанного - трансгрессивно-интеграционного - Состояния бесчисленного множества разно-Качественных Фокусов Вашего Самосознания, структурированных всевозможными конфигурационными сочетаниями в разной степени резонирующей друг с другом Информации, в Мироздании не Существует! Именно разно-Качественные флуктуации Творческой Активности этого Единого сллоогрентного Состояния, инициируемые ирркогликтивным Импульс-Потенциалом, побуждают к симультанному проявлению в информационном пространстве Самосознания эгллеролифтивного ИП и инициируемой им Фокусной Динамики, которая характерна для всего бесконечного множества субъективных переносчиков меркавгнационных состояний Информации - Формо-Творцов Самосознания, представляющих собой Её Энергетический (реализационный) Потенциал. Вам надо чётко для себя уяснить, что абсолютно ничего, кроме этой диссонационно-эгллеролифтивной Фокусной Динамики между разно-Качественными Формо-Творцами и ирркогликтивно инициированной Творческой Активностью Инфо-Творцов, осуществляющейся симультанно-голохронно во всех Уровнях мерности, в сллоогрентной Формо-Структуре Мироздания больше НЕ Существует! 
2.0014. Та необходимость условного дифференцирования никак и ни в чём неделимого Единства Мироздания, в силу которой я просто вынужден - в угоду пока ещё свойственным вам дискретным системам субъективного Восприятия – говорить о Едином Самосознании во множественном числе, в процессе последовательного совершенствования ваших систем Восприятия и гораздо более углублённого Понимания ИИССИИДИОЛОГИИ, в своё время отпадёт сама собой, поскольку научившись входить в Состояние глубокой Медитации, вы НИЧЕГО и НИКОГО, кроме самых разнообразных проявлений «самих себя», воспринимать просто не сможете. Это касается также и совершенно надуманной вами сейчас «объективности» тех из Ваших бесчисленных фокусных проявлений, иллюзорные сочетания которых вы интерпретируете, как «окружающая действительность». 
2.0015. «Где же тот бездонный «надмирный источник», из которого Всё Это происходит?» – спросите вы меня. Мой ответ достаточно прост и однозначен: этот универсальный «Источник», из Которого в виде абсолютно всех разновидностей Пространства-Времени трансгрессируют абсолютно все бесчисленные варианты Форм Самосознаний Мироздания, представляет собой сллоогрентные фокусные (энергоинформационные) взаимосвязи, структурирующие Резомиралы проявления. Хотя, конечно же, напоминаю, что главным и единственным Источником «Всего Сущего» является Информация, диссонационно выраженную «часть» Которой и представляют собой Фокусы всего бесконечного множества разнотипных Резомиралов. Именно в свойственных им разно-Качественных сочетаниях точно зафиксированы абсолютно все сложнейшие параметры любых из переходных состояний Энерго-Плазмы, которые проявились в Единый Миг Вечности в результате эгллеролифтивных внутриинформационных взаимодействий между ССС-фрагментами, которые по свойственным им признакам организованы в под-…-под-Аспекты и Аспекты двенадцати основных Типов Чистых Космических Качеств (ЧКК). 
2.0016. Где же все эти Резомиралы находятся? Любой из бесчисленных фокусных Резомиралов структурирует собой всю сллоогрентность разно-Качественных конфигурационных (то есть фокусных, поскольку каждая Конфигурация представляет собой определённый набор разно-Качественных Фокусов!) сочетаний единого информационного пространства Вашего Самосознания, условно разделяемого вами на уравновешенную часть (устойчивые коварллертно-лийллусцивные взаимосвязи, как бы – с позиции субъективного Восприятия! - не подвергшиеся во время меркавгнации влиянию эгллеролифтивного ИП) и диссонационную часть (имперсептно-крувурсорртные взаимосвязи, как бы принудительно вышедшие из состояния общего равновесия) ОДНОЙ И ТОЙ ЖЕ (!) Информации. Никакого реального «раздела» между этим «внутренним» пространством (Информацией) и тем Пространством-Временем, которое вы субъективно воспринимаете как нечто «наружное» (Энергия), конечно же, не существует: первое представляет уравновешенную часть Информации, а второе – диссонационную часть Её же р-Конфигураций, вызванную к проявлению самим меркавгнационным состоянием.
2.0017. Ваша система субъективного Восприятия имеет возможность интерпретировать всё бесконечное многообразие разно-Качественных проявлений этой диссонационной части Информации (Энергии) в основном с чрезвычайно ограниченной позиции функциональных био-Творцов вашего биологического организма, обеспечивающих работу нервной, сенсорной, мышечной, репродуктивной, дыхательной, скелетной, кроветворной, сосудистой, пищеварительной, эндокринной, выделительной, а также всех остальных систем и органов. Исходя из функциональных реакций био-Творцов на последовательно осуществляемые вокруг вас (них) качественные изменения, вы субъективно интерпретируете всё происходящее с помощью Воображения, а также визуального и психического Восприятия. 
2.0018. Поскольку наш биологический организм структурирован Формо-Творцами Форм Самосознаний субатомных частиц, наиболее полно представляющих диссонационное состояние Информации (Энергию), допустимое в данном режиме проявления, то получается, что не только наши Мысли и Чувства, но и «мы сами» - как человеческие Прото-Формы – являемся реальным воплощением бесчисленного множества разнотипных Форм Энергии, контролируемой и постоянно модифицируемой разнообразными Формо-Творцами наших Форм Самосознаний. Поэтому просто невозможно определить, где именно в Пространстве-Времени заканчивается проявление Энергии одного человека и начинаются Энергии, свойственные Фокусным Динамикам других людей (или животных). Мироздание - это симультанное проявление всеобщей сллоогрентной Энергии, индивидуальные признаки Которой специфическим образом отражаются лишь в индивидуальных системах Восприятия манифестирующих Её Форм Самосознаний в виде субъективной иллюзии материального проявления.
2.0019. Любая из ваших интерпретаций качественных изменений «окружающей действительности» отнюдь не отражает в информационном пространстве вашего Самосознания То, Что на самом деле имеет место быть, а является лишь субъективной оценкой визуально или как-либо иначе доступных вам фокусных реализаций, производимой на основании имеющегося в вашем распоряжении (в индивидуальной ОДС) фрагментированного Опыта (индивидуальных Представлений о «самих себе» и «окружающей действительности»), который координируется и трансгрессируется по всем функциональным биосистемам Формо-Творцами ДНК. Именно эти Формо-Творцы, буквально по мельчайшим фрагментам и неподдающимся нашему общему Восприятию «составным частям», компонуют и восстанавливают из отдельных энергоинформационных пазлов свойственных нам Мыслей и Чувств то, что мы затем субъективно определяем как «мы сами» и «окружающая нас Жизнь». 
2.0020. Мы с вами в буквальном смысле последовательно перетрансформируемся в то и в тех, о чём (но главное - каким именно образом!) мы больше всего мыслим и переживаем. Устойчивые Мысли и Чувства, непрерывно порождаемые Фокусной Динамикой Формо-Творцов наших Форм Самосознаний, постоянно утверждают нас в незыблемой вере в существовании чего-то, что, благодаря этому, вскоре становится частью нашей Жизни, - до тех самых пор, пока мы не засомневаемся в истинности этих Представлений и не начнём представлять себе «окружающий мир» и «самих себя» несколько иначе. В этом индивидуальном для каждого из нас перефокусировочном процессе огромную роль играют не только Мысли и Чувства окружающих нас людей и всего Коллективного Сознания человечества, симультанно с нами проявленного в данных группах человеческих ПВК, но также реакции животных и растений. В зависимости от степени резонирования с ними наших «текущих» Представлений, соответствующим образом видоизменяемся и «мы сами» и окружающая нас действительность.
2.0021. То, что вы в ваших Представлениях определяете как «я» или «собственная личность», - это следствие непрерывно и последовательно меняющегося в своём качественном выражении чередования резонационных проявлений в определённом «участке» информационного пространства Самосознания фокусируемой вами НУУ-ВВУ-Формы повышенной Творческой Активности неких определённых сочетаний Энергии и Информации (ф-Конфигураций и р-Конфигураций). Причём специфические сочетания Энергии выражаются в каждой «точке» сллоогрентности Пространства-Времени через интенсивность и качественность ваших «текущих» (по отношению к условно «локальным» условиям проявления, характерным для данной «точки») реализационных Интересов (разно-Качественной Фокусной Динамики) в том или ином из Направлений жизненного творчества, а специфические сочетания Информации выражаются в этой Фокусной Динамике через бесчисленное множество разно-Качественных СФУУРММ-Форм («точек зрения» на что-то), детально отражающих в конкретных условиях Пространства-Времени реализационную Суть каждого из проявляемых вами Интересов. 
2.0022. Именно эти СФУУРММ-Формы, резонационно взаимодействуя с конфигурационно соответствующими им Резомиралами, инициируют в определённых «участках» информационного пространства конкретную смену одних ф-Конфигураций на другие или иначе – декогерентную Энергию инерционной Фокусной Динамики. Собственно говоря, степень диссонационности между собой фокусных Конфигураций, участвующих в этой динамике, как раз и порождает в системе Восприятия любой Формы Самосознания тот индивидуальный эффект иллюзорного проявления Пространства-Времени, благодаря которому её Формо-Творцы субъективно воспринимают и «самих себя», и все остальные Формы Самосознаний окружающей их действительности. 
2.0023. На самом же деле, сколько в Самосознании вашей Стерео-Формы (Которая, напоминаю, представляет Собой интеграл мультиполяризации Фокусных Динамик абсолютно всех «ваших» разнокачественных «личностных» Интерпретаций, проявленных в разных группах ПВК через НУУ-ВВУ-Формо-Типы не только 3-4-, но также и 4-5-, и 5-6-мерного диапазонов) определённым образом активизировано таких резонационных участков, столько же и вариантов разнообразных «личностей» симультанно проявляются во всевозможных условиях симультанного субъективного Существования Вашего Самосознания (Коллективного Космического Разума). Причём каждая из этих Интерпретаций «вас самих» абсолютно точно соответствует именно той степени резонационности с окружающей её действительностью, которую проявляют по отношению друг к другу Формо-Творцы, обеспечивающие её Фокусную Динамику. 
2.0024. В «нынешних» (то есть в наиболее активизированных в вашем «сейчас») Уровнях вашего Самосознания (3-4-мерный диапазон проявления энергоинформационных взаимосвязей Резомиралов) эти фокусные сочетания определяются как «человеческие» НУУ-ВВУ-Формы, или «люди». Но в энергоинформационной основе каждого из этих индивидуальных якобы «человеческих» проявлений (то есть в Фокусной Динамике как «вас самих», так и в Фокусной Динамике био-Творцов вашего организма) всегда - обязательно и незримо - присутствуют такие конфигурационные сочетания Энергии и Информации, которые в большей степени характерны для Творческой Активности СФУУРММ-Форм каких-то из нечеловеческих Прото-Форм (животных, микроорганизмов, растений и даже минералов), структурирующих соответствующие им Резомиралы, которые дувуйллерртно «соседствуют» с Резомиралами ллууввумического Направления развития. 
2.0025. Подобные типы Фокусных Динамик, непосредственно проявляющиеся через любую из НУУ-ВВУ-Форм, в ИИССИИДИОЛОГИИ определяются как протоформные Направления развития, то есть те реакции и выборы, которые НЕ свойственны Человеческому типу жизненного творчества, основанному на гармоничных сочетаниях СФУУРММ-Форм высокочувственного Интеллекта со СФУУРММ-Формами высокоинтеллектуального Альтруизма. Это также означает, что «вы» - всей суммой ваших «личностных» Интерпретаций (не только данной Стерео-Формы, но и всех Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ!) - в данный момент симультанно мультиполяризационно проявлены в НУУ-ВВУ-Формах, предрасположенных как к перефокусировкам в ллууввумическом Направлении развития, так и во множестве других протоформных Направлений. 
2.0026. Мало того, бессознательно «вы» при этом (параллельно) проявлены также и во множестве Форм Самосознаний диффузгентных и коварллертных по отношению к ллууввумической Схеме Синтеза Прото-Форм животных, микроорганизмов, растений и так далее. Всё это обстоит таким образом именно потому, что сллоогрентная Фокусная Динамика ваших Формо-Творцов Самосознания энергоинформационными взаимосвязями множества Резомиралов симультанно «спроецирована» во всевозможные ф-Конфигурации Форм Самосознаний, Формо-Творцы которых - посредством разных Схем Синтеза – участвуют в едином Процессе Синтеза всех под-..-Аспектов и Аспектов, структурирующих двенадцать Чистых Космических Качеств.
2.0027. Итак, если говорить об объективном, полностью завершённом (то есть абсолютно синтезированном) Состоянии Энерго-Плазмы, то никаких Уровней мерности, отличающихся между собой различной степенью диссонационной активности энергоинформационных взаимосвязей (для 3-4-мерного диапазона – «вибрационной плотностью»), НЕ существует, поскольку в ОБЪЕКТИВНОМ Состоянии абсолютно все типы информационных взаимодействий Плазмы (наполняющей Сути Мироздания) приведены в полное резонационное соответствие с эгллеролифтивно инициированным в них реализационным Потенциалом (Энергией). Любые из рассматриваемых нами Уровней мерности всегда являются закономерными следствиями тех пока ещё не уравновешенных между собой фокусных состояний разно-Качественных Формо-Творцов, которые через свойственную им Фокусную Динамику субъективно отражают в каждом из локальных условий Пространства-Времени объективную «последовательность» мгновенного (и параллельного по отношению друг к другу) проявления в Информации ирркогликтивного, а в Энерго-Плазме - эгллеролифтивного -  Импульс-Потенциалов. 
2.0028. Именно благодаря наличию Этих ИП и Их параллельному взаимодействию между Собой, Универсальному Состоянию Энерго-Плазмы потенциально свойственно не только Её инерционное, а, вернее, диссонационное состояние некой «НЕзавершённости» (с точки зрения субъективности любых систем Восприятия), но также и такое важнейшее свойство, как сллоогрентность, которое на любом из рассматриваемых нами этапов ИЭ-Инициации обеспечивает все диссонационные проявления Энерго-Плазмы потенциальным Состоянием абсолютной завершённости по любым из свойственных Ей сочетаний качественных признаков. То есть мы с вами всегда способны наблюдать и анализировать лишь некие промежуточные, бесконечно далёкие от своего конечного состояния характеристики проявления Фокусных Динамик Формо-Творцов разнообразных Форм Самосознаний. Разнообразные же трансгрессии их объективных Состояний в окружающем нас Мире нам с вами просто никогда не могут быть доступны, а могут лишь индивидуально (с позиций бирвуляртности свойственной нам Схемы Синтеза) интерпретироваться нами по степени нашей субъективности.
2.0029. Повторяю: любое из ваших субъективных Представлений о наличии некой «разнокачественности» между «чем-то одним» и «чем-то другим» возникает лишь в результате эффекта мультиполяризационности Фокусной Динамики Формо-Творцов вашего Самосознания, когда вы как «личность» одни «части» сллоогрентности Фокусной Динамики окружающей вас действительности, в меньшей степени резонирующие с вашей текущей НУУ-ВВУ-Конфигурацией, индивидуально интерпретируете как что-то менее качественное, а те «части», которые в большей степени соответствуют вашим собственным СФУУРММ-Формам, как нечто более качественное. В каждом случае большая или меньшая степень проявляемого нами Интереса зависит от резонанса СФУУРММ-Форм, уже сформированных в Самосознании нашей Формы предыдущей синтетической динамикой, с Конфигурациями вновь «распаковываемых» СФУУРММ-Форм. Отсюда и эффект мультиполяризации Фокуса в каждый условный «миг» вашего Существования.
2.0030. Объективно же, то есть в абсолютно уравновешенном состоянии Энерго-Плазмы, в информационном пространстве Самосознания нет ни верха, ни низа, ни направлений слева-направо или справа-налево, ни того, что определяется нами как «сбоку» или «наискосок», нет ни лучшего, ни худшего, ни доброго, ни злого, ни плохого, ни хорошего, ни полезного, ни вредного, ни морального, ни аморального… А что же тогда есть? Есть только реальная возможность каждой «личности» для индивидуальной демонстрации (через Фокусную Динамику) большей или меньшей завершённости (то есть синтезированности Энерго-Информации по Схеме, свойственной лишь данному Коллективному Разуму) определённых эгллеролифтивных пертурбаций, выражающихся через Фокусную Динамику её Формо-Творцов и субъективно отражающихся в синтетическом состоянии свойственной ей («текущей») ф-Конфигурации Самосознания. 
2.0031. Эти «степени соответствия» неким эталонным для данной Формы сочетаниям энергоинформационных взаимосвязей (Состояниям Энерго-Плазмы), уже изначально заложенным в специфические НУУ-ВВУ-Конфигурации каждой проявленной «личности», отражаются в определённых «участках» информационного пространства Самосознания (а значит, и в так называемом «окружающем её мире») только через субъективную Фокусную Динамику индивидуально свойственных ей Представлений, конкретно реализуясь в бесконечной череде последовательно совершаемых ею выборов. Именно конкретные выборы, отражающие в окружающей действительности характер наиболее интенсивных «личностных» Интересов, а не слова, имеющиеся знания или высказываемые намерения, определяют качественность индивидуального жизненного творчества и степень эгллеролифтивной матуритарности каждой «личности». 
2.0032. Исходя из этого, можно сделать заключение, что любые «личностные» выводы и любые наши критерии (моральные, нравственные, духовные, материальные, научные, религиозные и так далее), оценки и Представления о качественности любых процессов или явлений, проявляющихся в окружающей нас действительности, никогда не могут быть ни объективными, ни беспристрастными, а всегда носят только субъективный (то есть предвзятый) характер. Это касается абсолютно всех направлений знания (включая и ИИССИИДИОЛОГИЮ), всех научных экспериментов, учений и теорий. Следовательно, любые выводы в отношении поступков, психических или творческих состояний той или иной «личности» (коллектива, общества, источника знания, события или явления) не являются реальными, а представляют собой некие энергоинформационные отражения («зеркала»), показывающие Наблюдателю качественное состояние его собственной Фокусной Динамики. Соответственно, чем большей будет качественная разница между ф-Конфигурациями взаимодействующих Форм Самосознаний, тем более высокой будет степень тензорности между структурирующими их Представлениями, а значит, тем меньше вероятность того, что они способны привести обладателей этих Форм к единому мнению, которое в каждом случае также всегда может быть только субъективным. 
2.0033. Реальная возможность взаимопонимания появляется тогда, когда «количество» (концентрация) взаиморезонирующих синтезированных «участков» (СФУУРММ-Форм) во взаимодействующих фокусных Конфигурациях «личностей» достигает определённой степени энергоинформационного соответствия, что позволит разно-Качественной Фокусной Динамике Форм Самосознаний множества «личностей» перейти во взаимоустойчивое по отношению к совместно решаемому ими вопросу резонационное состояние. Любой «межличностный» конфликт (религиозный, политический, бытовой, научный и так далее) является следствием высокой разницы в качественности Представлений, индивидуально синтезированных каждым из участников подобных взаимодействий, что инициирует взаимоустойчивое диссонационное состояние между их Фокусными Динамиками, которые в первую очередь отражают качественность и направленность индивидуальных реализационных Интересов каждой из сторон. Следовательно, чем в большей степени эти Интересы (СФУУРММ-Формы) совпадают по свойственным им вибрационным Уровням проявления, тем меньше вероятность возникновения конфликта (диссонанса, тензора) между ними. 
2.0034. Эффект субъективности любой Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознания, основанной на индивидуальных интересах, можно сравнить с эффектом, получаемым при наблюдении в микроскоп, когда вращая ручку увеличения, вы – для удобства вашего Восприятия – выбираете разные режимы наблюдения, рассматривая одну и ту же часть объекта то в большем, то в меньшем масштабе, отчего оно кажется вам то более разреженным (мутным), то более концентрированным (чётким). То есть рассматриваемый объект остаётся тем же самым, а вот восприятие его, в зависимости от настройки микроскопа (особенностей системы Восприятия), может быть различным. Но нужно также учитывать, что разница может быть не только в пределах сравнения СФУУРММ-Форм человеческих «личностей», но может кардинально по-разному восприниматься различными Прото-Формами (например, лист на дереве абсолютно по-разному воспринимается гусеницей, тлей, птицей и человеком), вплоть до полного невосприятия данного объекта различными Прото-Формами, в результате крувурсорртности их СФУУРММ-Форм с вибрационными характеристиками данного объекта.
2.0035. Добавлю также, что в ИИССИИДИОЛОГИИ рассматриваются только синтетические типы сллоогрентных Фокусных Динамик Вселенских и Над-Вселенских Космических Сущностей и Их Коллегиальных Высших Разумов. Поскольку реально доступные Моему Универсальному Фокусу Самосознания Формы структурируют только синтетические типы проявления Энерго-Плазмы, то я – в любом из самых высоких Уровней проявления Моего Космического Самосознания – имею доступ только к Энерго-Информации, организующей всевозможные синтетические Процессы, и абсолютно НИЧЕГО не знаю о том, что ЕСТЬ и КАКИМ ОБРАЗОМ осуществляется за пределами такой Фокусной Динамики. Возможно, в более качественных условиях проявления Форм Самосознаний, когда мощнодеформирующее воздействие на Энерго-Информацию инерционных процессов будет значительно ослаблено, новые СФУУРММ-Формы о том, что представляют собой несинтетические типы Существования, также станут частью ИИССИИДИОЛОГИИ. А пока я могу пытаться описать вам только то, о чём сам «субъективно-достоверно» знаю.
2.0036. Итак, после такого важного и столь необходимого отступления продолжим рассмотрение особенностей формирования и реализационных возможностей Форм Самосознаний, структурирующих своими ф-Конфигурациями всевозможные Уровни проявления синтетического Мироздания. Именно эта энергоинформационная разно-Качественность синтезированных структур в каждой «точке» их взаимодействия обеспечивает всё бесконечное разнообразие Форм инерционного проявления Энерго-Плазмы, которые мы с вами определяем как разнообразные состояния Её многомерности, субъективно выделяя в них более специфические проявления - различные резопазоны, диапазоны, подуровни и Уровни мерности, из которых структурируется некое общее Состояние энергоинформационной сллоогрентности ДДИИУЙЙИ-Сущности ‡ – Диапазоны Плазменных Сил (ДПС), индивидуальные свойства проявления которых (от 0-й до ±36-й мерности) мы с вами будем очень детально рассматривать чуть позже. 
2.0037. В свою очередь, Эти таинственные и никак не представляемые нами ДПС имеют как бы «индивидуальные» возможности реализации в свойственных Им типах энергоинформационного проявления только потому, что само универсальное свойство, которое мы с вами определяем как «структурность» (определённость) Мироздания, базируется на Чём-то таком особенном, Что – «Само-по-Себе»! - нельзя отнести к Формам Коллегиальных или Коллективных Космических Разумов, но Что, тем не менее, во всей совокупности Своего проявления, и ЕСТЬ Всё То, Что так или иначе имеет возможность БЫТЬ, субъективно отражаясь в ваших Самосознаниях как Космическое Творчество или «превечное и бесконечное Космическое Существование» абсолютно всех Форм Коллективных Космических Разумов. 
2.0038. Именно объективное наличие (присутствие) в Энерго-Плазме Этого никак не объяснимого нами Фактора обеспечивает эффект симультанного проявления не только всех вариантов разнотипных ДДИИУЙЙИ-Сущностей, но также и Высшего Разума Мироздания вообще. Из энергоинформационных взаимодействий Этого «НЕЧТО» проявляется всё бесконечное многообразие реализационных Форм Высшего Космического Разума (АЙФААР) с КОЛЛЕКТИВНОЙ сллоогрентной Составляющей абсолютно всех ф-Конфигураций структурирующих Его СВЕРХ-Вселенских Формо-Творцов – И-ИИЙТЙ-И-АА-А (выше ±48-36-мерного диапазона), НАД-Вселенских Над-Творцов - УУЙЮ-УУ-ЙЙ (±48-36-я мерности) и Вселенских Творцов: ССУИ-СС-СФАА (±36-24-мерный диапазон), ССЛОО-СС-СНАА (±24-12-я мерности), СЛАА-СС-МИИ (±12-0-я мерности) и СЛУУИЙ-СС-ЛАА (ниже 0-й мерности - до бесконечности). 
2.0039. Я не нашёл ничего лучшего и более подходящего для улучшения вашего понимания всего вышесказанного мною, чем условно обозначить Это сверхзагадочное и конкретно никак не определимое «НЕЧТО» (совокупность всех индивидуальных признаков разнородных ССС-фрагментов) знакомым вам термином - КАЧЕСТВА, Каждое из Которых, в своём завершённом синтетическом виде, представлено в Фокусной Динамике Энерго-Плазмы бесконечным множеством свойственных Ему Аспектов – в наибольшей степени коварллертных между собой по строго определённым – внутри-Качественным! - признакам сочетаний р-Конфигураций ССС-Фрагментов. Но вам следует понять, что несмотря на всю их - только кажущуюся нам! - «синтетичность», Аспекты не являются Фокусами, а лишь отражают в Энерго-Плазме те уравновешенные между собой лийллусцивные взаимосвязи, которые свойственны разнородным ССС-фрагментам Информации. То есть можно сказать, что Аспекты - это не некие фокусные образования, а «проекции» наиболее устойчивых (гейлитургентных по индивидуально свойственным им признакам) «внутренних» информационных взаимосвязей, которые образуют собой ирркогликтивную основу всех синтетических (эгллеролифтивных) агрегатов.
2.0040. Повторяю: Этих универсальных Аспектов Качеств, объективно определяющих любое из свойственных Энерго-Плазме «внутренних» состояний Её сллоогрентной Фокусной Динамики, существует бесконечное множество! Совместно образованные Ими сочетания невозможно ни разделить, ни каким-то иным образом дискретно «вычленить» из общей структуры сллоогрентного проявления Энерго-Информации через свойства Пространства-Времени. Это так же сложно осуществить, как, например, тщательно перемешав и сплавив между собой сотни миллиардов разноцветных песчинок, попытаться затем, никак не касаясь ни одной из них, подробно описать, в каком конкретном окружении каждая из них находится и посредством каких сил постоянно удерживается в свойственном только ей положении (состоянии). 
2.0041. Так и здесь. Из всего бесконечного многообразия проявленных разно-Качественных состояний Энерго-Плазмы, которые доступны Фокусной Динамике Формо-Творцов наивысших Уровней Моего Самосознания, «я» смог по каким-то интуитивным, тончайшим, но вполне определённым признакам информационных взаимодействий, по-разному демонстрируемым в Фокусной Динамике разнородными Аспектами Качеств, субъективно выделить наличие двенадцати более или менее схожих между собой компонентов или типов синтетических проявлений (видов или Направлений Творческой Активности), которые я условно обозначил как ОО-УУ-Сущности или ОО-УУ-Факторы Энерго-Плазмы (потому что Их Космический Код выражается звукосочетанием ОО-УУ). 
2.0042. Повторяю: ОО-УУ-Сущности – это не Сама Информация в «чистом виде», а главная Составляющая часть ирркогликтивно-эгллеролифтивно сформированного Самосознания ССС-Сущности и голохронно (одномоментно) реализуемого Ею диссонационного Потенциала – сллоогрентной Фокусной Динамики. Можно сказать, что ОО-УУ-Сущности - это специфически «спроецированные» в Фокусную Динамику Мироздания взаимосвязи, которые характерны для наиболее коварллертных и гейлитургентных между собой (устойчивых по определённым признакам) разнородных информационных сочетаний. Если же субъективно рассматривать структуру, образующую Каждую ОО-УУ-Сущность (Аспекты, под-Аспекты и так далее), то можно сказать, что Чистые Космические Качества – это диффузгентная совокупность фрагментов Информации, объединенных по каким-либо субъективным признакам и связанных между собой (каждый – со всеми остальными) сллоогрентными взаимосвязями.
2.0043. Мы с вами в свойственном нам синтетическом процессе (Фокусной Динамике), клексуя разнообразные фрагменты Информации, резонирующие с отдельными «участками» нашей ф-Конфигурации, имеем возможность субъективно оценивать качественность получаемого при этом эффекта лишь  строго в соответствии с общей спецификой взаимосвязей (их коварллертностью или имперсептностью по отношению к «распаковываемым»), которые образуют нашу собственную ф-Конфигурацию. То есть в Мироздании ничего, кроме всевозможных разноуровневых «проекций» энергоинформационных взаимосвязей (которые мы каждый раз – помгновенно - индивидуально интерпретируем с помощью узкоспецифических особенностей наших собственных систем Восприятия), просто не существует. 
2.0044. Но эта условная диверсификация разнородных информационных взаимосвязей по степени их устойчивости вовсе не означает, что таких резонационных сочетаний Аспектов Качеств на самом деле существует только 12 главных групп или разновидностей, с наибольшей вероятностью, в более качественных системах субъективного Восприятия каждая из образованных «мною» аналогичных групп Аспектов Качеств может быть - по ещё более тонким признакам - естественным образом дифференцирована на неопределённое множество узкоспецифических резонационных сочетаний, образуемых под-…-под-Аспектами. 
2.0045. Почему именно двенадцать (а не 144 или 1728, или вообще сколько угодно много!) условных разновидностей Космических ОО-УУ-Сущностей было выделено и скомпоновано мною из всего бесконечного множества разно-Качественных Аспектов? То же самое можно спросить и в отношении всех остальных «количественных» характеристик разно-Качественных Состояний Энерго-Плазмы, используемых в ИИССИИДИОЛОГИИ. Ведь Бесконечность (то есть сллоогрентность, подразумевающую глубочайшую взаимозависимость Следствия от Причины, и Причины - от Следствия) просто невозможно свести к неким конечным параметрам. Я предполагаю, что на такой тип субъективного оперирования Информацией Формо-Творцов моего Самосознания сподвигли  лишь те, крайне ограниченные, возможности и узкоспецифические интеллектуальные способности, которые налагает на Фокусную Динамику ф-Конфигураций наших «нынешних» биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов двудоминантная Схема Синтеза, характерная в данном (3-4-мерном) диапазоне проявления для Фокусной Динамики ллууввумического Направления развития. 
2.0046. Возможно, мы с вами пока ещё не в состоянии высокоэффективно манипулировать (отслеживать, анализировать и логически взаимоувязывать причинно-следственные взаимосвязи) большим количеством признаков или же просто пока ещё не имеем в своём распоряжении достаточного количества вариантов субъективных Представлений о тех или иных состояниях и способах проявления Энерго-Плазмы, реализуемых через Формы Самосознаний как «нас самих», так и окружающей нас действительности. Возможно, это объясняется также характерными особенностями и той степенью дискретности человеческой системы Восприятия, которая приводит к тому, что биллионы промежуточных состояний наблюдаемых нами явлений остаются нами совершенно незамеченными и поэтому никак не учитываются в создаваемых нами логических цепочках. 
2.0047. Поэтому многое-многое из того, что объективно имеет место быть как в нас самих, так и вокруг нас, субъективно остаётся как бы несуществующим для нас. Наконец, возможно, что это, наоборот, является признаком того, что мы с вами уже способны к тому, чтобы бесконечное множество разно-Качественных признаков – до определённого предела распознавания - субъективно объединять в более целостные состояния. И так далее. Безусловно, существует ещё множество иных вариантов более объективных ответов на этот вопрос, о которых мы с вами даже и не подозреваем.
2.0048. Учитывая вышеизложенное, вы должны чётко понимать и представлять себе, что если Космические ОО-УУ-Сущности условно и объединены мною по каким-то субъективным признакам в двенадцать основных разно-Качественных типов или разновидностей информационных взаимосвязей, то это вовсе не означает, что именно такое Их «количество» (в этом случае бессмысленно даже применять какие-то количественные критерии!) только и может существовать в любом из Уровней Их проявления в Фокусной Динамике. С повышением степени Восприятия и увеличением числа субъективно отличаемых вами узкоспецифических индивидуальных признаков Их можно будет условно дифференцировать на бесчисленное множество соответствующих аналогичных систем, каждая из которых в большей степени будет отражать в собственном диапазоне проявления свойства каких-то одних разновидностей ОО-УУ-Сущностей и в меньшей степени – свойства других разновидностей ОО-УУ-Сущностей. 
2.0049. Но следует иметь в виду, что в силу универсального Принципа Дувуйллерртности Всего каких-либо чётких границ между проявлениями одних и других Чистых Качеств принципиально не существует, - всегда в Их сллоогрентных Конфигурациях есть бесчисленное множество неких «промежуточных», «пограничных» (по отношению сразу ко всем остальным Качествам!) состояний, которые в большей или меньшей степени характерны для каждой из двенадцати ОО-УУ-Сущностей. Этот факт определяет наличие в Энерго-Плазме такого Универсального Свойства, как Диффузгентность. Кроме того, именно в силу этой особенности всех Чистых Качеств и проявляется свойство Их условной совместимости (коварллертности - то есть большей степени резонационности) или несовместимости (имперсептности – то есть меньшей степени резонационности) по отношению друг к другу. Причём с повышением мерности проявления ф-Конфигураций Самосознаний это свойство имеет тенденцию ко всё большему уравновешиванию и выравниванию взаимовлияний, так как при этом концентрация Информации (реализуемой через р-Конфигурации Инфо-Творцов) в каждом потенциале проявленной с Ней Энергии (ф-Конфигураций Формо-Творцов) непрерывно возрастает. 
2.0050. До каких Уровней мерности Мироздания эти характерные особенности Энерго-Плазмы – коварллертность и имперсептность – имеют возможность проявляться? Бесконечно! Поскольку даже в неком Универсальном и абсолютно гармонизированном Её Состоянии потенциально всегда остаётся Тот Универсальный Творческий Потенциал (включая и ирркогликтивный Импульс-Потенциал, уже изначально свойственный Аспектам всей Информации), Который побуждает к реализации всю разно-Качественную Фокусную Динамику «Всего Сущего» или «Творения». А поскольку есть Состояние некой потенциальной разно-Качественности Форм проявления (пусть даже и абсолютно уравновешенное по всем своим энергоинформационным взаимосвязям), то вместе с ним – в совершенно не воспринимаемой нами степени! - в Фокусной Динамике «Высших» Уровней мерности будут оставаться и некие аналоги определённой «несовместимости» каких-то «одних» состояний (сочетаний ф-Конфигураций) общей сллоогрентности Энерго-Плазмы по отношению к каким-то «другим» Её состояниям. 
2.0051. Почему я слово «Высших» взял в кавычки? Потому что в проявленной сллоогрентности «Всего Сущего» нет и не может быть ни «Высшего», ни «низшего»: всякий субъективно «Высший» Уровень мерности сллоогрентно структурирован (как бы потенциально «содержит в себе») и результатами Фокусной Динамики Формо-Творцов всех субъективно более «низких» Уровней мерности (того же синтетического типа!). И, наоборот: специфические конфигурационные особенности Формо-систем Миров и реализационные возможности Формо-Творцов любого из субъективно более «низких» Уровней мерности обеспечиваются за счёт резонационно-последовательного «проецирования» Энерго-Информации, синтезированной Формо-Творцами более качественных Уровней. 
2.0052. «Высший», «средний», «низший» - всё это результат разно-Качественности и разнородности, изначально свойственных Энерго-Информации, и построенной на этом универсальном свойстве затейливой игры несовершенных Формо-Творцов вашего субъективного ума, пытающихся «привязать» хотя бы к чему-то более  конкретному и им понятному  эгллеролифтивную динамику своих «проецировочных» Фокусов. То есть условная, только кажущаяся нам с вами, некая «изначальность Всего» подразумевает и симультанное наличие в ней условной «конечности Всего». 
2.0053. Такие субъективные понятия, как +∞ и -∞ вообще неприемлемы по отношению к Космическому Принципу Существования, поскольку в Энерго-Информации, структурирующей состояние каждого условного «начала» чего бы то ни было в Мироздании, уже потенциально содержится и абсолютно вся Энерго-Информация о всевозможных вариантах состояний его условного «конца». Это применимо ко всем Уровням мерности, которые мы с вами способны хотя бы теоретически представить себе и вообразить. НО! Мы пока просто вынуждены пользоваться такими нелепыми условностями, без которых данное первичное – самое-самое примитивное и элементарное! - изложение СФУУРММ-Форм ииссиидиологического Знания было бы просто невозможным. 
2.0054. Конечно же, в наибольшей степени эти отличительные особенности, свойственные разно-Качественным Аспектам Энерго-Плазмы, проявляются в наиболее низковибрационных Уровнях мерности, поскольку отсутствие глубоких и обширных энергоинформационных взаимосвязей между синтетическими Формо-Творцами сказывается на состояниях повышенной тензорности (имперсептности, крувурсорртности), существующей между их ф-Конфигурациями, а значит, и мощно стимулирует в их Фокусной Динамике повышение субъективности (иллюзорности) их реакций на «распаковываемую» ими сллоогрентную Информацию. Отсюда – их информационная ограниченность, дуализм и невозможность определять наличие множества промежуточных состояний между сравниваемыми ими событиями, фактами и всевозможными критериями качественности. 
2.0055. Но, опять-таки, то, что «сейчас» Формо-Творцами ваших Форм Самосознаний однозначно воспринимается как нечто «высококачественное» (амплиативное), при раскрытии (Синтезе) в информационном пространстве Самосознания ещё большего объёма коварллертных энергоинформационных взаимосвязей, будет восприниматься как нечто «низкокачественное» (деплиативное) по сравнению с вновь синтезированными ими Представлениями. Этот субъективный «принцип качественной соотносительности» применим не только к дувуйллерртным Уровням мерности, но также и ко всем Диапазонам Плазменных Сил, то есть к Третичному, Вторичному, Первичному и так далее сллоогрентным Состояниям Энерго-Плазмы. 
2.0056. Здесь я снова хочу напомнить вам, что индивидуальные особенности «моей» системы Восприятия (то есть тех Форм Самосознаний, в ф-Конфигурациях которых я имею возможность осознанно фокусироваться в каждый «текущий» момент хронологического времени) позволяют мне субъективно выделять из общего объёма Энерго-Информации лишь те характерные отличия, которые находятся в пределах очень ограниченного спектра всевозможных проявлений ОО-УУ-Сущностей в общей структуре Мироздания. Мало того, в этом процессе огромную роль играет также именно ллууввумический тип бирвуляртности, благодаря которому я осуществляю все свои перефокусировки и формирую все свои субъективные Представления. В связи с этим, при рассмотрении и описании – с помощью Представлений ииссиидиологического Знания – основных свойств и различных особенностей организации Мироздания, самую низшую границу проявления своих субъективных возможностей в Третичной Энерго-Плазме я принял за условную нулевую отметку (0-1-мерный диапазон), а самую высшую – в Первичной Энерго-Плазме - за условный 36-38-мерный диапазон проявления под-…-Аспектов и Аспектов ОО-УУ-Сущностей в сллоогрентной Фокусной Динамике ДДИИУЙЙИ-Сущности. 
2.0057. На самом же деле мне самому это описание очень напоминает работу новоиспечённого врача-исследователя, который скальпелем лишь чуть-чуть рассёк тело своего пациента в районе пупка и уже пытается по какому-то чрезвычайно ограниченному количеству доступных его системе Восприятия и субъективно наблюдаемых им признаков составить хотя бы какое-то элементарное Представление о строении и принципах функционирования всего препарированного им организма, включая мозг, все остальные системы, органеллы клеток и даже хромосомные наборы ДНК. 
2.0058. Именно таким образом сформировались Представления о рассматриваемом нами далее Диапазоне Плазменных Сил: все «низшие» проявления характерных признаков ОО-УУ-Сущностей легли в основу Конфигураций 0-1-мерного диапазона Энерго-Плазмы, а все «высшие» проявления – в структуры 26-38-мерного диапазона. Эти условные ограничения вовсе не означают, что в сллоогрентной структуре Мироздания ни «менее мерностных», ни «более мерностных» ф-Конфигураций Форм Самосознаний не существует, - в любом из Векторов развития мерности (от +∞ до -∞) процесс образования в Фокусной Динамике Энерго-Плазмы тех или иных признаков мерности не имеет никаких ограничений. Вся проблема заключается в том, что мы с вами ни с чем, известным нам, просто не в состоянии идентифицировать эти проявления! Поэтому абсолютно невозможно хотя бы в общих Представлениях, субъективно (с помощью свойственных вам стереотипов мышления) описать То, Что не менее реально проявлено за пределами выбранных мною условных «границ» сллоогрентности Фокусной Динамики (от 0-й до +36-й мерности и от 0-й до -36-й мерности; всё, что касается этих «минусов» и «плюсов», вы узнаете тогда, когда мы приступим к более глубокому рассмотрению особенностей каждого из Диапазонов Плазменных Сил).
2.0059. Учитывая это, вы должны хорошо себе представлять, что как за пределами 0-1-мерного, так и за пределами 36-38-мерного диапазона, Жизнь - как вечное Существование всевозможных Её Форм - продолжается бесконечно, выражаясь (информационно отражаясь) в Пространстве-Времени свойственными Ей Состояниями и Процессами, индивидуально характерными для каждого из «участков» проявления в Мироздании всеобщей сллоогрентности Энерго-Информации. И, как я уже отмечал, все эти Формы Самосознаний и характерные для них Фокусные Динамики структурированы специфическими энергоинформационными сочетаниями - Аспектами Качеств Энерго-Плазмы или в разной степени менее синтезированными вариантами их внутри-Качественных сочетаний – под-…-Аспектами. 
2.0060. Здесь очень важно понять, что уже известные вам Поля-Сознания, которые представляют собой определённые сочетания Аспектов Качеств (Инфо-Творцов) и инициируемого ими к фокусному проявлению Энерго-Потенциала (Формо-Творцов), являются главной основой Фокусной Динамики, проявляемой в любом из рассматриваемых нами Уровней мерности. Специфически проявляясь в условиях любой из Формо-систем Миров (то есть пространственно-временных структур Мироздания), Поля-Сознания задействуют обе резонационные «части» своих Конфигураций (Энергия + Информация), симультанно приобретая и проявляя (в зависимости от возможностей субъективного Наблюдателя этих «процессов») свойства как Формо-Творцов, так и Инфо-Творцов. 
2.0061. Термин Поле-Сознание - это лишь способ обозначения самосознательной ТОО-УУ- или СВОО-УУ-Сущности (соответственно ККР или Формы Самосознания), индивидуально реализующейся в Пространстве-Времени через свойственную ей Фокусную Динамику; это – совместная реализационная форма резонационного выражения в конкретных условиях проявления некой информационной Сути (Аспектов Качеств, Инфо-Творцов) и сформированного Ею субъективного Интереса (Фокусной Динамики Формо-Творцов). Он может относиться как к Сущностям, структурирующим наименее синтезированные Уровни Энерго-Плазмы, так и к Сущностям самых высоких диапазонов мерности. 
2.0062. Например, протоэлементарные Поля-Сознания – это типы самосознательных Сущностей 0-1-й и ещё более «низких» диапазонов мерности; субэлементарные Поля-Сознания - это типы самосознательных Сущностей 2-3- и 1-2-мерных Уровней; Поля-Сознания элементарных частиц - это самосознательные Сущности 3-4-мерного диапазона мерности, организующие корпускулярно-волновую формодинамику; суперуниверсальные Поля-Сознания - это самосознательные Сущности 4-5- и 5-6-мерных диапазонов; гиперуниверсальные Поля-Сознания - это самосознательные Сущности 6-7-, 7-8- и 8-9-мерных диапазонов Формо-Плазмы; протоуниверсальные Поля-Сознания - это самосознательные Сущности 9-10-, 10-11- и 11-12-мерных диапазонов.
2.0063. Таким образом, любая Форма отражения («проецирования») в Пространстве-Времени Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознания структурирована бесконечным множеством разнообразных, но резонационно соответствующих друг другу сочетаний всевозможных Аспектов Качеств, чья совокупная Информация и определяет степень качественности Фокусной Динамики данной Формы Самосознания. В условиях «локального» проявления каждое из этих сочетаний преобразуется (фокусно отражается) в «индивидуальную» (то есть узкоспецифическую) ф-Конфигурацию или ННААССММ («локально» выраженный «участок» сллоогрентности), которая в Пространстве-Времени, в свою очередь, структурирована Энергией Формо-Творцов определённых типов, соответствующей только данному информационному сочетанию, что, собственно, и определяет степень качественности («Творческий Потенциал» или диапазон проявления - ВЛОООМООТ) каждой Формы Самосознания. ВЛОООМООТ и ННААССММ ни в коем случае нельзя рассматривать раздельно друг от друга: можно сказать, что ВЛОООМООТ отражает собой «внутренний» («индивидуальный») Потенциал возможной конкретной реализации (в данных «локальных» условиях проявления) взаимосвязей, структурирующих дискретно рассматриваемую нами ННААССММ, которую мы как бы «вычленяем» из процесса общей мультиполяризации Фокусной Динамики данной Формы Самосознания.
2.0064. В момент проявления в Формо-системах Мироздания у Аспектов имеется определённая степень схожести с Формо-Творцами либо по типам соответствующей им Энергии, либо по типам структурирующей их Информации (гейлитургентности образующих их взаимосвязей), либо сразу по всем этим (а также по множеству других) признакам. Это и обусловливает резонационную точку проявления Информации различных Аспектов разных Чистых Качеств в тех или иных условиях Пространства-Времени: более качественная – «высококонцентрированная» - Информация, структурированная большим «количеством» (объёмом) разно-Качественных и коварллертных между собой информационных взаимосвязей, проявлена в Мироздании с помощью свойственной Ей – амплиативной («высоковибрационной») и аналогичной по Схеме Синтеза (то есть по степени коварллертности структурирующих Её СФУУРММ-Форм) - Энергии. 
2.0065. То же самое можно сказать и о разных типах Энергии, схожесть между которыми определяется, в свою очередь, степенью качественной идентичности Информации (не обязательно – «совместимой» по Чистым Качествам!), структурирующей данные типы Энергии: «слабосинтезированные» (в субъективном восприятии, конечно же!) Формо-Творцы способны проявляться только через СФУУРММ-Формы субъективно деплиативных («низковибрационных» для данного диапазона) Уровней информационного пространства Самосознания, в «средней степени» синтезированные – через «среднечастотные», а «глубоко» синтезированные Конфигурации – только через СФУУРММ-Формы, структурированные амплиативными (для данного диапазона) типами Энергии и Информации. 
2.0066. К этому также добавлю, что между такими условными понятиями, как «качественная совместимость/несовместимость» (коварллертность/ имперсептность) и «информационная идентичность/разнородность» (лийллусцивность/крувурсорртность) разных типов Энергии и Информации нельзя проводить никакой аналогии, поскольку речь в каждом из этих случаев идёт о совершенно разных признаках Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознаний, которые ведут себя в каждый конкретный момент своего проявления в общей сллоогрентности Пространства-Времени весьма и весьма специфически. Например, один тип Энергии – то состояние сллоогрентной Фокусной Динамики Форм Самосознаний дувуйллерртных групп Континуумов, которое мы определяем как частота вибрации - может выступать общим носителем разно-Качественной Информации, свойственной условно не совместимым Качествам, но имеющей по отношению к данному типу Энергии некие общие для данного Уровня проявления признаки «информационной идентичности», которые системам Восприятия каких-то из Форм Самосознаний, проявленным в данной группе Континуумов, могут быть вполне доступны, а для Формо-Творцов каких-то других Форм – частично или полностью недоступны. 
2.0067. Лийллусцивность - это максимальная степень резонационности между существующими взаимосвязями по какому-то из свойственных им признаков. Лийллусцивность отражает наивысшую степень информационной идентичности (максимальную схожесть), которая характерна для разно-Качественных проявлений Фокусных Динамик, осуществляемых множеством разных Форм Самосознаний вне зависимости от их субъективной привязки к тем или иным Временным Потокам и к группам Континуумов. Например, каждый из людей и животных имеет опыт идентичных переживаний страха или удовольствия, любви или горечи, радости или разочарования, сострадания или зависти и тому подобного. Горечь, через кого бы она ни проявлялась, очень сложно спутать с радостью, зависть – с доброжелательностью, милосердие – с эгоцентризмом, а добродушие – с ненавистью. Поэтому разные типы переживания, например, состояние, интерпретируемое нами, как «горечь», у различных людей и животных, симультанно проявленных в разных Временных Потоках, может достигать очень высокой степени идентичности, которая при максимальном её выражении представляет собой состояние лийллусцивности Фокусных Динамик множества Форм Самосознаний по отношению к данному конкретному признаку (горечь).
2.0068. При этом есть ещё одно важное обстоятельство: Аспекты Информации, инициирующей в человеческих Формах Самосознаний специфические СФУУРММ-Формы любого из этих переживаний, структурируют не только одну из двух Доминант ллууввумической Схемы Синтеза (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), но также и какие-то из других Чистых Качеств, свойственных Фокусным Динамикам множества других Прото-Форм, чьи системы Восприятия также способны к проявлению подобных психизмов, но ощущают и переживают это исключительно по-своему, иначе, чем мы: например, в одних случаях чувство страха вызывается одними факторами (огнём, темнотой, шумом, тишиной, холодом, морозом), в других случаях – совсем другими причинами (возможность потерять место работы или доверие, опозориться, умереть, заболеть, разориться, ошибиться и так далее). 
2.0069. Индивидуальное переживание страха (или любого иного чувства) людьми и, например, муравьями, слонами, птицами, комарами и так далее по степени интенсивности может быть одинаковым, но вот по специфическим особенностям самого переживания – просто несопоставимо различаться в каждом конкретном случае. Каждый из людей, каждое из животных или растений испытывают, казалось бы, «одно и то же» чувство страха совершенно индивидуально, переживая его по-разному и вкладывая в этот процесс абсолютно не то, что испытывают другие, и реализуясь при этом не так, как это делают остальные. 
2.0070. Почему так происходит? Потому что каждая из Форм Самосознаний, пользуясь Аспектами одних и тех же Чистых Качеств, синтезирует свои Представления о чём-то совершенно иначе, чем это свойственно остальным (более доминантно или фоново, по другим Схемам, в индивидуальных сочетаниях, в специфических состояниях и в иных ситуациях и так далее). Но самое главное то, что эти Аспекты, вызывающие у разных Форм лийллусцивные переживания, в каждом конкретном случае их проявления, могут субъективно отражать Информацию, характерную как для условно коварллертных, так и для условно имперсептных по отношению друг к другу Качеств. 
2.0071. Например, совершенно разные по своей информационной Сути переживания страха (или любого иного из чувственных проявлений) могут быть синтезированы в Фокусной Динамике не только через Аспекты Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, но также через Аспекты таких Чистых Качеств, как ВСЕ-Целостность или ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность или ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, которые относятся к разным группам условной совместимости. По мере резонационного объединения-синтезирования и «проецирования» существующих взаимосвязей во всё более сложные «участки» сллоогрентной ф-Конфигурации условно имперсептные Аспекты Качеств становятся всё более и более коварллертными, пока не достигнут в Фокусной Динамике некоего состояния разнородной идентичности – устойчивого ЕДИНСТВА по отношению друг к другу. Это и есть их максимальная (на данный инерционный момент, в данном диапазоне мерности) лийллусцивность. 
2.0072. Подобным образом лийллусцивны между собой, например, Аспекты Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в таком их синтетическом Состоянии, как «Творческая Космическая Потенциальность» («ТК Потенциальность»). Они лийллусцивны только потому, что ЕДИНЫ, неразделимы именно в этом Состоянии (в конкретных условиях энергоинформационных взаимосвязей, обусловленных данной Схемой Синтеза): по мере (и благодаря!) наращивания коварллертных энергоинформационных взаимосвязей между ними сочетания Аспектов одного Качества приобретают всё больше признаков, свойственных сочетаниям Аспектов другого Качества (и наоборот), становясь, таким образом, всё более идентичными, то есть целостными между собой.
2.0073. Крувурсорртность – это характеристика Фокусной Динамики (или ССС-взаимосвязей) с очень высокой степенью имперсептности одной и той же, но по-разному интерпретируемой и реализуемой сллоогрентной Информации (например, СФУУРММ-Форм, синтезированных с помощью разнотипных Форм Самосознаний), либо отсутствие в ней (Фокусной Динамике) каких-либо очевидных (для системы Восприятия данного субъективного Наблюдателя) признаков схожести и идентичности. Например, когда одни люди говорят о любви, то они неизменно подразумевают под этим секс, влюблённость, желание ублажать и удовлетворять объект своей страсти, испытывая от этого эгоистичное удовлетворение. В Представлениях же других людей любовь – это гораздо более альтруистичное, глубокое и устойчивое чувство, совершенно не обязательно включающее в себя сексуальные отношения, но также побуждающее любящую «личность» к добровольному и бескорыстному услужению кому-то. А для кого-то любовь – это всецело духовное состояние безграничного Соучастия, Сотворчества, Сотрудничества со Всем-Что-Есть, базирующееся на глубоко осознаваемой возможности и индивидуальной потребности бескорыстно Служить Всему. 
2.0074. Как видите, одна и та же Информация о возможности творческой реализации через некий акт «служения», использованная в каждом из этих случаев, принципиально отличается как по манере исполнения, так и способу индивидуального переживания. Это означает, что генерируемые при этом СФУУРММ-Формы и инициируемая ими Фокусная Динамика Формо-Творцов проявляют все признаки крувурсорртности по отношению к конкретно рассматриваемым вариантам энергоинформационных взаимодействий (то есть отсутствие признаков идентичности). Очень часто люди не могут прийти к согласию и взаимопониманию только из-за высокой степени крувурсорртности в свойственных каждому из них субъективных Представлениях о чём-то конкретном. Свойство крувурсорртности между теми или иными СФУУРММ-Формами свидетельствует о том, что они структурированы Аспектами в крайней степени имперсептных по отношению друг к другу Чистых Качеств. 
2.0075. Хочу также отметить, что в условиях мощной диссонационности разно-Качественных Фокусных Динамик Аспекты имперсептных Качеств могут структурировать как крувурсорртные, так и лийллусцивные СФУУРММ-Формы. Например, такой признак, как ментальность (разумность) реализуется через последовательный Синтез Аспектов Качеств, принадлежащих к разным группам условной совместимости §: ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Устремлённость представляют одну группу совместимых между Собой Качеств (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, ВСЕ-Устойчивость, ВСЕ-Пустотность, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Устремлённость), а ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Мобильность и ВСЕ-Знание - другую группу (ВСЕ-Единство, ВСЕ-Сущность, ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Мобильность, ВСЕ-Знание, ВСЕ-Наполненность).
2.0076. Степень условной коварллертности или имперсептности разных Качеств по отношению друг к другу, а также лийллусцивности или крувурсорртности Фокусной Динамики, отражающей всевозможные сфуурммформные Конфигурации, которые образуются при взаимодействии разно-Качественной Информации, зависит от множества промежуточных сочетаний между Аспектами взаимодействующих ОО-УУ-Сущностей. В своей чистоте (эталонности) характерное свойство любого из Аспектов может рассматриваться нами только теоретически, так как «выкристаллизовать» его из общей инерционной Динамики Энерго-Плазмы нам с вами пока просто невозможно. 
2.0077. Например, если фрагменты пазла (в общем количестве которых заложено потенциально резонационное состояние целостной картинки) высыпать из коробки на стол, мы получим некое условное Представление о меркавгнационном Состоянии диссонационности, возникшей между скунккциями Информации под воздействием ирркогликтивного ИП, – разноцветную беспорядочную кучу. Это диссонационное состояние, обеспеченное определённым Энерго-Потенциалом, инициирует Формо-Творцов нашей Фокусной Динамики к попыткам логически и интуитивно собрать беспорядочно разбросанные фрагменты картины в изначально свойственное им состояние единства (целостный рисунок). Сначала в состояние резонационности будут приведены лийллусцивные фрагменты (если мы оттолкнемся от жёлтого цвета, то в первую очередь по этому признаку подойдут все однотонные жёлтые фрагменты), потом присоединятся наиболее коварллертные фрагменты (частично жёлтые, частично, например, зелёные), затем имперсептные (зелёно-белые, зелёно-синие) и, наконец, крувурсорртные (синие, белые, фиолетовые и так далее). Причём некоторые фрагменты по каким-то признакам могут оказаться крувурсорртными, а по другим - коварллертными: бывает, что по форме выпуклостей и вогнутостей совершенно неподходящие по цвету фрагменты могут легче соединиться, чем некоторые фрагменты одного и того же цвета, - всё зависит от Смысла, заложенного в картинку.
2.0078. В любой из синтетических Фокусных Динамик (ведь всё то, что происходит в Несинтетической части Мироздания, нам с вами недоступно!) мы никогда не имеем дело с «абсолютно чистым» проявлением какого-то Аспекта, а только с результирующим Вектором образующих его взаимосвязей (по аналогии с принципом суперпозиции в квантовой физике), который позволяет специфическим признакам каждого Аспекта проявляться в данном фокусном сочетании именно таким образом, в то время как в иных условиях проявления эти же свойства отражаются в Фокусной Динамике Формо-Творцов совершенно иным способом. Например, казалось бы, «одни и те же» признаки ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, образующего одну из Доминант наших Форм Самосознаний, абсолютно по-разному проявляются в нашей Фокусной Динамике как через разные Уровни проявления (12 кармических Каналов) одного и того же ИИССИИДИ-Центра, так и через разные Центры – ИНГЛИМИЛИССА, АИГЛЛИЛЛИАА, ССААССФАТИ, ААНИ и так далее.
2.0079. То есть в нашем всеобщем симультанном Существовании мы сталкиваемся только с той или иной степенью синтезированности (энергоинформационного взаимодействия) Аспектов рассматриваемого нами Качества с Аспектами остальных 11 Чистых Качеств, что существенным образом сказывается на общей картине их многосторонних творческих взаимодействий между собой: при определённых условиях Творческая Активность Аспектов условно имперсептных Качеств может даже превышать возможности к сотворчеству, которые характерны для Аспектов условно коварллертных Качеств (например, взаимосвязи, имперсептные для Фокусной Динамики на Уровнях проявления ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААММУНИ-Центров, могут оказаться коварллертными для Фокусной Динамики, проявленной на Уровнях АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Центров). 
2.0080. Что же это за условия, спросите вы? Ведь именно степень условной совместимости Аспектов Качеств определяет их способность вступать в творческие взаимодействия. Да, всё это абсолютно верно для Состояния всеобщей сллоогрентности энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами Мироздания: степень Творческой Активности Аспектов Качеств пропорциональна степени их коварллертности между собой. Но в Универсальных Схемах Синтеза всевозможных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А всегда существуют и проявления такой Фокусной Динамики, которая реализуется по принципу условной имперсептности между разно-Качественными Аспектами. В особенности этот тип Творческой Активности характерен для энергоинформационных взаимосвязей пограничных резопазонов, СФУУРММ-Формы которых формируют «смежные» (совместные) Сферы Творчества множества Прото-Форм, в которых они реализуются через специфические состояния лийллусцивности, синтезированные разнородными информационными фрагментами. 
2.0081. Вы уже знаете, что сллоогрентная ф-Конфигурация Коллективного Космического Разума каждой из Прото-Форм обладает свойством диффузгентности, благодаря чему осуществляются симультанные дувуйллерртно-мультиполяризационные «перепроецирования» Фокусной Динамики Формо-Творцов, занятых в одних Схемах Синтеза, в Фокусную Динамику Формо-Творцов, осуществляющих другие протоформные Схемы Синтеза. Например, ллууввумическое Направление перефокусировок Коллективного Разума Человечества, в УФС-динамике Формо-Творцов Самосознаний которого Мы с Вами «сейчас» субъективно фокусируемся, дувуйллерртно структурировано (на уровне рецессивных, фоновых взаимосвязей) Фокусными Динамиками Формо-Творцов бесчисленного множества протоформных Направлений Синтеза, каждому из которых – вне привязки к НУУ-ВВУ-Формо-Типам - свойственны свои индивидуальные Формы проявления (животных, микроорганизмов, растений, минералов). 
2.0082. В узкоспецифических энергоинформационных режимах последовательной «смены» Форм Самосознаний с человеческих на всевозможные протоформные интерпретации имеются и соответствующие возможности для подобных радикальных межформотипных «перепроецирований», когда условно имперсептные - для ф-Конфигураций прежней Схемы Синтеза (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) - взаимосвязи в новой Схеме Синтеза (например, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Единство) становятся для Фокусной Динамики Формо-Творцов условно коварллертными. Это обстоятельство создаёт в «переходной» Фокусной Динамике Формо-Творцов прежних Доминант Самосознания повышенную степень взаимной тензорности к Фокусной Динамике Формо-Творцов Доминант новой Схемы, что очень сильно отражается на ВЛОООМООТ-показателях новой Формы проявления: индивидуальные умственные и психические способности в целом резко понижаются (вплоть до олигофрении или «старческого слабоумия» - как накануне перефокусировок в Форму Самосознания новой Схемы Синтеза, так и в наиболее деструктивных сценариях развития после протоформной перефокусировки), хотя в Фокусной Динамике может превалировать какое-то из характерных свойств новой Прото-Формы (как, например, в фильме «Человек дождя» с Дастином Хоффманом в главной роли). 
2.0083. В этой связи, пожалуй, стоит подчеркнуть, что «нынешний» мощный всплеск проявлений старческого слабоумия в результате инсультов, болезни Альцгеймера и тому подобных трансмутационных процессов, происходящих в Самосознаниях миллионов людей, а также очевидное понижение умственной и интеллектуальной активности людей (в особенности, стариков и значительной части молодёжи) в наших группах Континуумов, является всеобщим и характерным признаком того, что Фокусная Динамика данного Коллективного Сознания «человечества» таким образом последовательно освобождается от мощноинерционного балласта Форм Самосознаний всевозможных протоформных Направлений, а те, кто не подвержен этим процессам, составляют всё более и более устойчивый в своём творческом проявлении бирвуляртный «стержень», способный в большей степени отражать и реализовывать СФУУРММ-Формы именно ллууввумического – а не какого-либо иного - Направления развития. Огромный список вновь появившихся (ранее неизвестных) форм заболеваний и патологических синдромов, всё в больших масштабах поражающих «нынешнее» человечество, служит косвенным подтверждением тому, что мы стоим на пороге глобального процесса мультиполяризационных перефокусировок человеческих Форм Самосознаний из множества протоформных Направлений в ллууввумическое. 
2.0084. Этот ни на секунду не прекращающийся процесс постоянного пополнения и непрерывной ротации Фокусных Динамик в ллууввумическое Направление энергоинформационно постоянно пополняется за счёт многочисленных протоформных перефокусировок в данный тип бирвуляртности различных Форм Самосознаний из пограничных зон, структурирующих другие Схемы Синтеза, которые являются диффузгентными по отношению к человеческой. Отражением этого процесса служит рост специфической заболеваемости у детей (олигофрения и тому подобное), а также увеличение случаев появления детей с явно выраженной врожденной патологией, что влечёт за собой высокую детскую смертность. Подобные протоформные перефокусировки в человеческую Схему Синтеза особенно характерны для стран «третьего мира».
2.0085. Для ещё большего понимания вами причин подобных взаимодействий, представьте себе, что все люди нашей планеты симультанно стали бок о бок на той территории, где они проживают. Если предположить, что каждая раса – это совокупность свойств отдельного Качества, а люди, представляющие эту расу, – это его Аспекты, то очевидно, что разные расы могут разделять сотни, тысячи и даже десятки тысяч километров. Кажется, что тем, кто находится рядом или на небольшом расстоянии, общаться и понимать друг друга гораздо проще и легче, чем тем, кого разделяют тысячи километров. Но при определённых условиях, для реализации каких-то конкретных возможностей и интересов (например, увлечение книгами определённой тематики, научным, религиозным или философским направлением, каким-то видом спорта и прочее), творческое взаимодействие на расстоянии между людьми разных рас будет происходить гораздо интенсивнее, чем между теми, кто стоя бок о бок, не испытывает подобной общности интересов. 
2.0086. Каким же образом представители разных рас (или Прото-Форм), проявляющие в Фокусной Динамике своих Самосознаний высокую степень коварллертности (взаимозаинтересованности) по какому-то из признаков, фиксируют в своих информационных пространствах точные психоментальные «координаты» друг друга и, последовательно сближаясь, находят друг друга в Пространстве-Времени? Ответ на этот вопрос кроется в наличии в Состояниях Энерго-Плазмы определённых резонационных возможностей, которые позволяют наиболее коварллертным типам энергоинформационных взаимосвязей между Фокусными Динамиками Формо-Творцов разных Схем Синтеза (а в одной Схеме Синтеза - разных Направлений развития) взаимопривлекаться друг к другу своими ф-Конфигурациями. В индивидуальных взаимодействиях между различными Формами Самосознаний эта особенность, в большей или меньшей степени, проявляется свойствами принципиальной схожести разных типов Творческой Активности, характерных для СФУУРММ-Форм разных «участков» Конфигураций взаимодействующих Форм (УУ-ВВУ-конгломератов). 
2.0087. Подобная информационная общность (схожесть взглядов, интересов, способностей, чувственных или ментальных наклонностей и так далее), обнаруживаемая между отдельными конфигурационными сочетаниями разных Форм Самосознаний, - при достаточно высокой степени своей активности - стимулирует процесс осуществления индивидуальных перефокусировок именно в те сценарии развития, где Формо-Творцы данных Форм начинают всё более тесно взаимодействовать друг с другом уже не только «дистанционно» (например, через интернет, СМИ, телефон, письма), но также и психически (через интуицию и непосредственные переживания). И все эти возможности в общей Фокусной Динамике Мироздания обеспечиваются особым типом переносчиков свойств резонационности Энергии и Информации - фоторедуксивными Полями-Сознаниями, которые в равной степени способны отражать в своей Творческой Активности как разно-Качественные ф-Конфигурации Формо-Творцов (переносчиков Энергии), так и сочетания разнородных р-Конфигураций Инфо-Творцов (переносчиков Информации). 
2.0088. В условиях бесконечного разнообразия «окружающих» нас (то есть симультанно фокусируемых нами) групп Континуумов, каждая из которых симультанно синтезирована взаимодействиями СФУУРММ-Форм, генерируемых Самосознаниями представителей бесчисленного множества разно-Качественных типов субъективных Реальностей (например, человеческих, разных видов животных, растений, микроорганизмов), наличие самой разнообразной фоторедуксивной динамики приводит к образованию в каждом из типов мерности бесчисленного множества нууввумических (человеческих), ллаиссмических (животных), ссаалмических (растительных), ооллмических (минеральных), а также в разной степени совместных между ними промежуточных типов «локальных» пространственно-временных «фрактальностей», смешанно структурированных по каким-то узкоспецифическим коварллертным и лийллусцивным признакам (Представлениям), которые в той или иной степени характерны для разнотипных субъективных Реальностей как человеческих, так животных, растительных и минеральных. 
2.0089. Подобные «локально» выраженные в Пространстве-Времени энергоинформационные образования структурируют собой каждый тип мерности в каждом из Уровней проявления Континуумов, формируя в них (то есть в местах проявления) так называемые «аттракторные склааргмы» или «аномальные зоны» ярко выраженной «локализации» симультанного резонационного «взаимопроецирования» узкоспецифических СФУУРММ-Форм, свойственных множеству разнотипных субъективных Реальностей и в огромном количестве проницающих каждую из них. Специфические энергоинформационные взаимосвязи, образующие аномально выраженную (по отношению к ллууввумической Схеме Синтеза) мерность каждой из таких «зон», смоделированы таким образом, что Фокусная Динамика Формо-Творцов всякой Формы Самосознания, ф-Конфигурация которой проявляет достаточное количество признаков коварллертности по отношению к ф-Конфигурации данного склааргма, автоматически «смещается» («перепроецируется») в Пространстве-Времени в ту «точку» своей симультанной «локализации», с ф-Конфигурацией которой она проявляет наибольшую степень коварллертности. Эта особенность образования мерности не является прерогативой только Формо-систем ГРЭИЙСЛИИСС (Земли), а свойственна всем типам синтетической мерности, вне зависимости от Уровня её проявления и субъективной «локализации» чьей бы то ни было Фокусной Динамики в Формо-системах любой из Планетарных или Звёздных Сущностей.
2.0090. Вот что на этот счёт предполагают учёные - но только не в отношении многомерной структуры околоземного пространства, а лишь на примерах макрокосмоса. В космосе, на границах влияния чёрных дыр, существуют области очень большой гравитации, где возникает возможность «склейки» удалённых областей пространства, которые именуются учёными «кротовыми норами» или «червоточинами». Есть проходимые червоточины (кротовина Морриса-Торна) и непроходимые, которые схлопываются слишком быстро (Метрика Шварцшильда). Каждая чёрная дыра окружена невидимой сферой (известной как «горизонт событий»), которая является своеобразной границей невозврата, так как на атомы попавшего в неё объекта начинают мощно влиять гравитационные силы, растягивая их, поэтому любая Форма Самосознания (включая и атомы) при приближении к ней сначала растягивается до предела, а затем разрывается. «Обратная» (по отношению к субъективному Наблюдателю) часть силового распространения Полей-Сознаний, образующих «сфероидальность» Фокусной Динамики чёрной дыры, представляет собой иной тип Вселенной, а Пространство-Время между двумя Вселенными носит название «мост Эйнштейна-Розена» (кротовая нора). 
2.0091. Чёрная дыра — хороший образец «необратимой кротовой норы», то есть через горизонт событий можно пройти только в одном направлении. Но есть и обратимые «кротовые норы», через которые можно свободно перемещаться в обоих направлениях. Сила отталкивания, присущая отрицательной Энергии или отрицательному веществу, сможет удержать проход открытым на промежуток времени, достаточный, чтобы успеть миновать опасную зону. Сжимаясь, объекты ускоряют своё вращение, поэтому чёрные дыры вращаются с фантастическими скоростями. Вращающаяся чёрная дыра не схлопывается, а сжимается и образует вращающийся по всей длине туннель, через чьё отверстие - по мосту Эйнштейна-Розена - можно пройти насквозь, оказавшись во Вселенной иного типа. Также эту динамику можно образно представить в виде клубка ниток, проткнутых спицей или в виде вращающейся сферы, которая настолько динамична, что масса её перераспределяется и в результате превращается в истончающийся туннель. Каждое последовательное прохождение через очередной вращающийся туннель чёрной дыры приведёт к перефокусировкам в очередную параллельную Вселенную. 
2.0092. В отношении же тех явлений, которые нами определяются как «аттракторные» склааргмы, учёные хранят коллективное молчание и просто никак не объясняют ни их природу, ни причины их образования, поскольку наличие таких мест не вписывается ни в одну из признанных научных теорий. Единственное их объяснение тысячам зафиксированных фактов существования подобных явлений – «искривление геометрии пространства». И всё, на этом точка. Причём стоит напомнить, что учёными механическое перемещение в кротовых норах интерпретируется как инерционное преодоление некоего расстояния от входа в нору до выхода из неё. 
2.0093. Мы же с вами знаем, что любой процесс «перемещения» существует только в нашем субъективном Восприятии, и что данная иллюзия «механического движения» существует лишь в силу специфической «распаковки» Фокусной Динамики нашего Самосознания. То есть ни о каких «механических путешествиях» и речи быть не может, поскольку всё представляет собой лишь квантовые эффекты Самосознания, симультанно осуществляемые в определённых последовательностях. То есть мы можем говорить только о мгновенных, дувуйллерртно осуществляющихся перефокусировках Самосознания. Хотя, конечно же, имеющихся в распоряжении учёных знаний совершенно недостаточно для глубокого научного исследования истинных Причин регулярного исчезновения людей в определённых местах нашей Планеты. В принципе в этих местах происходит мгновенная телепортация не только человеческих, но также и животных, и растительных, и микроорганизмных Форм Самосознаний. 
2.0094. Хочу также отметить, что в ииссиидиологических Представлениях явление, которое интерпретируется как телепортация, представляет собой резонационное «схлопывание» в Пространстве-Времени множества лийллусцивных Конфигураций УУ-ВВУ-конгломератов в ф-Конфигурациях двух или нескольких Форм Самосознаний с мгновенным «перепроецированием» Фокусной Динамики Формо-Творцов одной Формы Самосознания в Фокусную Динамику какой-то из фокусно взаимодействующих с ней Форм. Причём это может происходить как вне привязки к конкретному Временному Потоку (из одной исторической эпохи в другую), так и дувуйллерртно-параллельно, то есть в одно и то же хронологическое время, которое в равной мере осуществляется в разных сценариях развития.
2.0095. Теперь, я надеюсь, для вас должно быть более очевидным то, что на динамике повышения интенсивности синтетической реализации всевозможных энергоинформационных процессов - через симультанное проявление разно-Качественных меж-Аспектных взаимосвязей в Фокусных Динамиках различных Форм Самосознаний - признак их принадлежности к коварллертным (взаимосовместимым) Качествам не сказывается определяющим образом, и что достаточно большую роль здесь играет ещё и степень гейлитургентности (разнородной взаимоидентичности) взаимодействующих Конфигураций Аспектов разных Качеств.
2.0096. После прочтения и анализа всего вышеизложенного у вас может появиться вопрос: «Где же, в каких Сферах проявления мы могли бы наблюдать абсолютное выражение той «эталонности», которая изначально присуща каждому из Аспектов Качеств?». К сожалению, я не могу назвать такое «место» в Мироздании, но думаю, что возможностями в большей степени проявлять «эталонные» аспектные признаки обладают ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, ФЛУУ-ЛУУ-комплексы (ФЛК) и остальные, подобные им по принципам вневременного проявления, «средоточия» разно-Качественной Информации, резонационно скомпонованной в «реализационных нишах» и Сферах творчества в виде сллоогрентных коварллертных сочетаний разнородных ССС-фрагментов - СФУУРММ-Форм (фрагментированных Самосознаний Формо-копий, Формо-образов) и УУ-Форм (сллоогрентных образований собственно Информации, структурированных разнородными резонационными взаимосвязями). 
2.0097. Именно эти ОД-системы, ФЛ-комплексы и им подобные по информационной функциональности аналоги, структурирующие собой любой из качественных Уровней проявления Энерго-Плазмы, обеспечивают стабильность конфигурационных фокусных состояний абсолютно всех Резомиралов проявления. При этом свойственная им Информация структурно как бы НЕ принадлежит самой Формо-системе (Мирозданию), а лишь резонационно «проецируется» в ф-Конфигурацию соответствующего Энергоносителя (Формо-Творца) буквально каждым своим фрагментом в Единый Миг возникновения Фокусной Динамики. То есть та резонационная (в наибольшей степени коварллертная или лийллусцивная) часть Информации, которая не подверглась или слабо затронулась «процессом» меркавгнации в «Миг» ИЭ-Инициации, всегда остаётся уравновешенной и представлена в Фокусной Динамике любой из Форм Самосознаний через вышеназванные информационные образования – ОДС, ФЛК и тому подобные структуры. Само же «участие» содержимого этих образований в создании эффекта фокусной структуризации Самосознания ССС-Сущности осуществляется только за счёт наличия в Универсальном Состоянии Энерго-Плазмы так называемого «Механизма Перепроецирования», основанного на разно-Качественности Фокусов, образовавших при меркавгнации диссонационную (энергетическую) часть общего Состояния Информации. 
2.0098. Сллоогрентность ОДС и ФЛК можно представить в виде одной бездонной «коробки-пазла», содержащей бесконечное множество фрагментов разно-Качественной Информации, из которых всевозможные Энергоносители (Формо-Творцы Самосознаний, то есть «мы с вами», фотоны и элементарные частицы) пытаются как бы «собрать» (на самом же деле всё уже собрано!), восстановить более или менее целостные фрагменты следующей по степени своей синтезированности «будущей» картины всеобщего сллоогрентного Существования. Ориентироваться же в своём Творчестве (в перефокусировочном процессе) они могут только на диссонационные (по своей Природе) взаимосвязи всего бесконечного множества Резомиралов проявления, из которых, собственно, и структурирован полностью завершённый оригинальный Формо-образ всей «картины» Мироздания.
2.0099. «Проецируясь» своей резонационной Фокусной Динамикой в каждый из Резомиралов (структурирующих временную эфирную наполняющую и переменную эфирную составляющую Самосознания – ВЭН и ПЭС), Формо-Творцы сканируют и как бы копируют из его сллоогрентного Содержимого (Наполнения) взаимосвязи свойственной только ему части общей «картины» (элементы определённым образом синтезированного Опыта) и тут же «разворачивают» («распаковывают») эти взаимосвязи в структуре своей Формы Самосознания (в фокусной Конфигурации), тем самым как бы добавляя в неё недостающую коварллертную Информацию. Но это новое сочетание взаимосвязей (СФУУРММ-Форма) не сразу занимает своё законное место (поскольку большинство фрагментов отсутствует), а долго – и так, и эдак, из Формы в Форму – резонационно как бы «примеряется» Формо-Творцами к разным «частям» сллоогрентной ф-Конфигурации и затем временно – по степени коварллертности с тем, что уже имеется в Фокусной Динамике – резонационно как бы «приобщается» к чему-то более или менее подходящему из того, что уже синтезировано в Самосознании данными Формо-Творцами. 
2.0100. Примерно так – в вечном и ни на миг не ослабевающем Устремлении пофрагментно собрать воедино и воссоздать в своём Самосознании абсолютно целостную «картину» Мироздания - осуществляется всё Наше бесконечное инерционное Существование как Формо-Творцов Мироздания. Ещё раз обращаю ваше внимание на тот факт, что детальнейший сллоогрентный Образ этой «картины» уже есть (он образовался «внутри» Информации в результате ИЭ-Инициации – как Фокусная Динамика Самосознания ССС-Сущности), но для того, чтобы он смог полностью проявиться в нашем Самосознании и стать некой Формой проявления (то есть «окружающей нас действительностью»), каждому из нас надо последовательно приложить к каким-то фрагментам этого Образа, в наибольшей степени резонирующим с нашей собственной ф-Конфигурацией, качественно соответствующий им тип Энергии, которой обеспечена наша Фокусная Динамика. Только так какие-то фрагменты уравновешенной части Информации займут положенное им «место» в Фокусной Динамике Мироздания и начнут определённым образом отражать в какой-то «точке» Пространства-Времени (через нашу систему субъективного Восприятия) свойственную им Информацию (содержание). 
2.0101. Следовательно, чем более высоким Энерго-Потенциалом обладают Формо-Творцы нашей Формы Самосознания, тем больше разно-Качественных фрагментов «окружающей действительности» (ПВК) сможет совместить наша «личность» в качественно более устойчивые (коварллертные), а значит, и более правильные сочетания. И хотя желание и стремление поскорее собрать всю «картину» у каждого из нас огромно, но недостаток нужной для этого Энергии побуждает Формо-Творцов наших Форм Самосознаний к поиску и накоплению в индивидуальных ОДС и ФЛК всё новых и новых типов ещё более коварллертных из множества уже существующих «там» разно-Качественных информационных взаимосвязей, которые свойственны лишь более синтезированным ф-Конфигурациям. Именно по такому Принципу Энергия абсолютно всех Фокусов Творческого Интереса каждой из Форм Самосознаний резонационно соединяется со всем многообразием соответствующей Ей Информации, восстанавливая весь Творческий Потенциал Энерго-Плазмы в бесконечных Формо-образах Мироздания. 
2.0102. Фокусные Конфигурации Формо-Творцов всех Форм Самосознаний – как универсальных переносчиков Энергии, бесконечно разнотипно и разнообразно проявляемой ими симультанно во всех Уровнях Фокусной Динамики Мироздания - можно (весьма условно!) сравнить с некими «индивидуальными эмульгаторами» Информации, которые, помимо прочих, обладают очень важной особенностью: резонационно абсорбировать (как бы «привлекать» к себе) из уже образовавшегося Состояния Энерго-Плазмы, уравновешенного по всем Векторам возможных взаимодействий, именно те «части» сллоогрентного информационного Содержания (УУ-Конфигурации Инфо-Творцов), которые строго соответствуют параметрам их собственного Энерго-Потенциала (ННААССММ), определяющего «точку» проявления в Пространстве-Времени ф-Конфигурации сформированной ими Формы Самосознания. Это можно рассматривать как некую «вторичную», «локальную» - в Едином Мгновении Вечности! – фазу проявления сллоогрентной Энергии, но только уже «внутри» информационного пространства каждой Формы Самосознания с целью «вторичного» (декогерентного) «проецирования» Её из общей Фокусной Динамики Мироздания в индивидуальную Фокусную Динамику конкретной Формы для субъективного выбора из Резомиралов резонационно наиболее соответствующих ей вариантов «окружающей её действительности».
2.0103. Постараюсь пояснить этот момент более подробно. Вы уже знаете, что общий реализационный Потенциал Энерго-Плазмы – сллоогрентная Энергия - образовался в «Момент» компенсационной реакции между собой бесконечного множества разнородных имперсептных и крувурсорртных взаимосвязей фрагментов Информации, вызванной ИЭ-Инициацией. Вследствие этого «Акта Взаимодействия» проявилась сллоогрентная фокусная Конфигурация Энерго-Плазмы, структурированная всем множеством по-разному образовавшихся информационных сочетаний, из качественного многообразия которых тут же сформировались бесчисленные Резомиралы проявления – устойчивые по своим фокусным взаимосвязям энергоинформационные структуры скррууллерртной системы, обладающие высокой степенью коварллертности между образующими их разно-Качественными фокусными Конфигурациями (разно-Качественными – потому что каждая ф-Конфигурация представляет собой результат образовавшейся «внутри» Информации разницы между изначально высокой степенью коварллертности по каким-то признакам разнородных ССС-фрагментов и инициированными в их р-Конфигурациях имперсептно-крувурсорртными взаимосвязями). Именно первичные – то есть изначально наиболее совместимые и устойчивые между собой! – информационные сочетания являются основой условной диверсификации всей разнородности ССС-Потенциала на двенадцать Чистых Космических Качеств, а Фокусы, «высвободившиеся» в состоянии меркавгнации из коварллертных взаимосвязей, стали называться нами Формо-Творцами Чистых Качеств. 
2.0104. Но резомиральное Состояние Энерго-Информации - это ещё не Та, симультанно проявленная, Форма Энерго-Плазмы, которую мы с вами субъективно интерпретируем как Мироздание! Это как бы потенциальное реализационное Состояние Высшего Разума Мироздания, абсолютно взаимосогласованное по каждому из образующих его фокусных сочетаний и полностью готовое к проявлению (через Фокусные Динамики бесчисленных разнотипных Форм Самосознаний) в виде сллоогрентного Пространства-Времени. Что же нужно для того, чтобы всё бесконечное множество диффузгентно проницающих друг друга Резомиралов Энерго-Плазмы проявилось, синхронно «заработало» на всех Уровнях и реально предстало в Самосознании ССС-Сущности в виде неких «локальных» свойств Пространства-Времени - сллоогрентного сочетания декогерентной Энергии и свойственного Ей Содержания? 
2.0105. Нужно наличие субъективной Фокусной Динамики! Между чем и чем? Между сформированным информационным содержимым Резомиралов (тот реализационный диссонационный Потенциал, который образовался в состоянии меркавгнации) и степенью качественности по отношению к нему каждого из Фокусов, структурирующих эти Резомиралы. Все Резомиралы организованы в условные «группы» не только по «количеству» образующих их энергоинформационных взаимосвязей (например: «тетраэдральные», «пирамидальные», «октаэдральные», «гексаэдральные», «икосаэдральные», «додекаэдральные» и так далее), но также и в соответствии с Принципом диффузгентности, объединяющим образующие их взаимосвязи по неким – общим для них – информационным признакам. Кстати, благодаря именно этому Энерго-Плазма структурирована бесконечным множеством разнотипных – наиболее коварллертных между собой – энергоинформационных сочетаний, что позволяет проявиться в Ней такому свойству, как бирвуляртность. Вам стоит запомнить, что именно ЗДЕСЬ – в резомиральном Состоянии Информации - всеобщее сллоогрентное Самосознание ССС-Сущности как бы диверсифицируется (с позиций стороннего субъективного Наблюдателя) на всё множество Фокусных Динамик разно-Качественных типов Форм Самосознаний, которые строго соответствуют Схемам Синтеза, свойственным каждому типу Коллективного Космического Разума.
2.0106. Например, в нашем диапазоне мерности такой «вторичный» резонанс («первичным» я считаю меркавгнационное ССС-взаимодействие) должен состояться между Фокусами Пристального Внимания (ФПВ) Формо-Творцов биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов (СВУУЛЛМИИ-СВУУ- и ЛУУДМИИ-СВУУ-Форм) и Фокусами Дуального Отражения (ФДО) Инфо-Творцов УУ-ВВУ-копий ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, принадлежащих одному и тому же «гексаэдральному» Резомиралу (поэтому универсальные УУ-Формы Информации, доступные людям в Резомиралах ллууввумического Направления, становятся узкоспецифическими УУ-ВВУ-Формами). Симультанно с этим, в 4-5-мерном диапазоне тот же – ллууввумический - тип резонационных фокусных взаимодействий осуществляется уже через более синтезированные проявления совместной Фокусной Динамики Формо- и Инфо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ – через Фокус Интегрального Мотивационного Импульса (ФИМИ) «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов (СТООЛЛМИИ-СВУУ- и УОЛДМИИ-СЛИИ-ФЛАКС-Форм) и Универсальный Мультиполяризационный Импульс (УМПИ) ФЛУУ-ВВУ-дублей, структурирующих ллууввумические ФЛУУ-ЛУУ-комплексы.
2.0107. Таким образом, в зависимости от степени коварллертности между разно-Качественными состояниями фокусных Конфигураций Формо-Творцов, подверженных влиянию эгллеролифтивного Импульс-Потенциала, внутри каждого из резомиральных типов Форм Самосознаний субъективно образуются как бы «свои собственные» виды и разновидности Фокусной Динамики, симультанно осуществляемые с помощью бесконечного множества уже готовых фокусных сочетаний. Каждая Форма Самосознания может быть представлена к инерционному проявлению (через множество Стерео-Типов, дувуйллерртно образующих её ф-Конфигурацию) только в определённой резонационной зоне Пространства-Времени и только через индивидуальное соотношение Фокусной Динамики её «собственных» Формо-Творцов (то есть стереотипных «проекций», непосредственно структурирующих её фокусную Конфигурацию) к общей сллоогрентной Фокусной Динамике «проекций» Формо-Творцов, структурирующих в данном диапазоне данный тип ККР (например, ллууввумический). 
2.0108. Вот эти-то индивидуальные особенности Формо-Творцов каждой Формы Самосознания я и подразумевал, когда сравнивал каждый Фокус Самосознания с узкоспецифическим «аккумулятором», резонационно привлекающим из ОДС или ФЛК «своего» Резомирала соответствующую ему фрагментарную Информацию. Все типы субъективных Реальностей формируются не сразу в общей сллоогрентности Энерго-Плазмы, а лишь через «индивидуальный» в каждом конкретном случае субъективизм (СФУУРММ-Формы) системы Восприятия данной Формы Самосознания, образованной Формо-Творцами данной резомиральной группы. Именно таким образом – через непрерывно повторяющиеся фокусные «перепроецирования» из одних качественных Представлений в другие, более коварллертные по отношению к качественности общей Фокусной Динамики Формо-Творцов данного типа ККР - представляется к субъективному проявлению всеобщая инерционная «картина» окружающей нас действительности, симультанно – но совершенно по-разному! - сформированная из фактически одинаковых сочетаний Информации разно-Качественными Формо-Творцами, которые структурируют всю Фокусную Динамику данной диффузгентной резомиральной группы разнотипных Форм Самосознаний (например, наши с вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, в свою очередь, структурированы Формами Самосознаний био-Творцов, обеспечивающих функциональность наших биологических организмов, а также Формо-Творцами молекул, атомов и элементарных частиц).
2.0109. Поскольку любая Фокусная Динамика Формо-Творцов, отражающая параметры реализационного Энерго-Потенциала, изначально обладает свойствами определённой диссонационности между ф-Конфигурациями Его переносчиков (что субъективно воспринимается вами как некая «неравномерность» в распределении данного Потенциала в Энерго-Плазме), то в каждом из «локальных» случаев его «индивидуального» объединения (Синтеза) с Информацией, принадлежащей ОДС или ФЛК свойственного ему Резомирала, образуется определённый резонационный эффект проявления. Абсолютный интеграл таких эффектов, симультанно осуществлённых в общей сллоогрентной Фокусной Динамике Энерго-Плазмы через всё бесконечное разнообразие разно-Качественных Форм Самосознаний, мы с вами субъективно определяем как Пространство-Время. 
2.0110. Здесь следует также отметить, что чем меньшей будет степень тензорности между ф-Конфигурациями взаимодействующих Формо-Творцов в больших уровнях мерности, тем большая концентрация («объём») Информации (за один квантовый эффект!) сможет отразиться – как свойства Пространства-Времени - через их синтетическое Творчество и тем более высокий Энерго-Потенциал будет характерен для Фокусной Динамики Формо-Творцов такой Формы Самосознания (на самом же деле сама структура и тип тензорности, образующейся в амплиативных Уровнях, являются конструктивно совершенно иными, чем в деплиативных Уровнях). Поэтому, чем выше рассматриваемая нами мерность (с точки зрения Представлений рассматриваемой нами Схемы Синтеза!), тем более высоким Энерго-Потенциалом должны обладать структурирующие её Формы Самосознаний (например, Фокусная Динамика «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Конфигураций Нас с Вами как ФЛАКС-Творцов обладает гораздо более универсальными реализационными возможностями, чем наши «нынешние» биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов). 
2.0111. Откуда же взялась эта неравномерность, спросите вы? Отвечаю: в связи с осуществлённой в одно Мгновение Вечности коррекцией разнородных коварллертно-лийллусцивных взаимосвязей между скунккциями информационных фрагментов, что стало Перво-Причиной качественного «обновления» и специфического проявления в Самосознании ССС-Сущности реконверстно-фокусных Конфигураций абсолютно всех ОО-УУ-, ТОО-УУ- и СВОО-УУ-Сущностей, что, в свою очередь, породило в Самой Энерго-Плазме всевозможные разнотипные синтетические Состояния – Первичное, Вторичное, Третичное и так далее. Дело в том, что Каждая из ОО-УУ-Сущностей – в силу Своей бесконечно разнородной многоаспектности – скомпонована из ССС-сочетаний очень отличающейся между собой по Сути Информации (сравните, например, разницу в Представлениях о пище у очень голодного человека, занятого грубым физическим трудом, и у такого же голодного, который испытывает недостаток в духовной пище). В каждом из конкретных сочетаний Информация способна реализовать свойственную Ей Суть только через определённые параметры (энергоинформационный Потенциал), точно отражающие объёмы (ёмкость, концентрацию) Полей-Сознаний («количество» синтезировавшихся между собой Аспектов, компонующих разные ОО-УУ-Сущности), необходимые для проявления совместно образуемого ими Интереса (в нашем примере либо желания еды, либо желания духовного совершенствования). Качественно проявиться же (в «локальных» условиях Пространства-Времени) этот Интерес может только через некий специфический энергоноситель, который должен в точности соответствовать именно этому сочетанию информационных фрагментов. 
2.0112. Так во всём бесконечном множестве резонационных зон Пространства-Времени образовались общие для диссонационного (Энергии) и уравновешенного Состояний Информации сочетания или так называемые Формы проявления (энергоинформационные структуры Энерго-Плазмы), которые отличаются между собой по определённым качественным признакам. Благодаря их наличию мы с вами можем говорить о всевозможных подуровнях, Уровнях, резопазонах и диапазонах проявления Энерго-Информации. И вместе с ними – в единый Момент Вечности - образовалась и вся структура Мироздания. Конкретно описать ни эти типы Энергии, ни соответствующие им типы Информации у меня нет абсолютно никакой возможности в силу полного отсутствия у Формо-Творцов ваших Форм Самосознаний Представлений о параметрах и признаках, далеко выходящих за пределы возможностей ваших «нынешних» систем Восприятия.
2.0113. Наиболее коварллертные по своим р-Конфигурациям Аспекты - в соответствии с Принципами дувуйллерртности и резонационности - структурируют одни и те же «зоны» сллоогрентности Энерго-Плазмы (ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, ФЛУУ-ЛУУ-комплексы), из которых организующая их Информация «проецируется» в строго соответствующие ей ф-Конфигурации переносчиков Форм Энергии, которые структурируют резонационные зоны сллоогрентности Пространства-Времени (Формо-системы Миров, субъективные Реальности, пространственно-временные Континуумы, Конверсумы и Универсумы Мироздания). Всё бесконечное множество признаков, информационно объединяющих абсолютно все Аспекты Качеств в дувуйллерртно-диффузгентные резонационные зоны проявления (условно от +∞ до -∞), субъективно интегрировались мною в двенадцать основных – доступных моей системе Восприятия - типов информационного проявления Энерго-Плазмы в энергетических структурах Мироздания. Именно эти «типы» Информации я и имею в виду, когда говорю об ОО-УУ-Сущностях или Чистых Космических Качествах. 
2.0114. Универсальные Принципы сллоогрентности, резонационности, дувуйллерртности и диффузгентности всех Форм Самосознаний, структурирующих Коллективные Космические Разумы, специфически отражаются и на возможностях индивидуального проявления в каждом из участков Пространства-Времени соответствующих «частей» р-Конфигураций Каждой из Этих Сущностей, Чьи свойства и признаки – симультанно по всем «сфероидальным» Направлениям этого процесса – последовательно и диффузгентно трансформируются («проецируются») и трансмутируются (синтезируются) во всё новые и новые, наиболее коварллертные с ними, «участки» р-Конфигураций других ОО-УУ-Сущностей. 
2.0115. Эти особенности весьма специфически отражаются через разные возможности по осуществлению Фокусной Динамики между Формо-Творцами и различными «участками» сллоогрентных р-Конфигураций разных ОО-УУ-Сущностей: те «участки», которые при минимальной абстрактной энергоинформационной динамичности компонуются и синтезируются в устойчивые взаимосвязи, являются в наибольшей степени коварллертными или лийллусцивными между собой (то есть отражают высокую степень совместимости и идентичности по Формам своего совместного проявления в данных условиях Пространства-Времени). Чем большие объёмы Энерго-Информации нужно резонационно «привлечь» для образования из р-Конфигураций разных ОО-УУ-Сущностей общей для Них Формы проявления (ф-Конфигурации), тем в большей степени Они имперсептны и крувурсорртны (несовместимы по свойственным Им разнородным признакам) между Собой. 
2.0116. Это означает, что смысловые значения сочетаний фрагментов Информации, изначально структурирующих эту ф-Конфигурацию, были в большей степени противоположны друг другу, чем сочетания фрагментов других Чистых Качеств (или Тех же, но по-иному скомпонованных). В качестве субъективного примера подобных несовместимостей могут служить слова-антонимы - различные по звучанию и написанию, имеющие прямо противоположные лексические значения («правда - ложь», «бедный - богатый», «добрый — злой», «говорить — молчать» и так далее). То есть, чтобы слова с имперсептным смыслом стали более коварллертны и выровнялись между собой по содержанию, надо не только значительно изменить свойственную им конфигурацию (написание, произношение), но и произвести в них существенную смысловую метаморфозу, которая их полностью видоизменит. 
2.0117. Например, добавив в имперсептность типа «правда - ложь» несколько слов-определений, мы получаем коварллертность «не полная правда – почти что ложь»; то же самое происходит и с остальными словами-антонимами: дуальности «бедный - богатый» после добавления определённых информационных фрагментов становятся почти тождественными по смыслу: «не совсем бедный – не очень богатый»; крайние противоположности «добрый — злой» превращаются в близкие по содержанию выражения: «не так чтобы добрый – не слишком злой», а «говорить — молчать» теряют своё первоначальное значение и становятся более нейтральными по смыслу: «немного говорить – иногда помолчать»… 
2.0118. Следует сразу же отметить, что понятия коварллертности и имперсептности («совместимости» и «несовместимости») являются очень условными, поскольку если резонанс между отдельными «участками» взаимодействующих ф-Конфигураций не возникает в менее качественных (то есть в меньшей степени синтезированных) Уровнях проявления Энерго-Плазмы, то это вовсе не означает, что ОО-УУ-Сущности, проявляющиеся через Фокусные Динамики этих Формо-Творцов, несовместимы между Собой, - он (резонанс) обязательно осуществляется в каком-то из более качественных Уровней Их совместного проявления, где для этого имеется достаточный объём доступной разно-Качественной Энерго-Информации, доведенной соответствующими Формо-Творцами до нужной степени синтезированности. 
2.0119. В каждом отдельно рассматриваемом нами случае степень коварллертности проявляет себя как предпосылка (степень предпочтения) для более или менее доминантного (приоритетного) осуществления какой-то из Схем меж-Качественного Синтеза. Таким образом, каждому типу групп ПВК можно поставить в соответствие определённый – доминантный для него! - тип синтетических реализационных процессов, которые в характерных условиях данной группы ПВК имеют возможность протекать наиболее эффективно и полноценно по сравнению с группами ПВК, представляющими другие доминантные Схемы Синтеза. Это означает, что в структурах таких групп Континуумов изначально созданы условия для установления наиболее глубоких меж-Качественных энергоинформационных взаимосвязей между Аспектами строго определённых Чистых Качеств, в то время как все остальные типы сочетаний Аспектов Качеств – имперсептные по отношению к ним - изначально имеют меньшие возможности для своего творческого проявления. Так же надо отметить, что в Своих Высших Формах проявления реально не совместимых ОО-УУ-Сущностей просто нет, поскольку с повышением мерности ф-Конфигурации Форм Самосознаний, «проецируемых» с Их помощью в Пространство-Время, становятся всё более и более универсальными, синтетически объединяя (и отражая) в себе всё большее количество индивидуальных признаков, характерных для разных ОО-УУ-Сущностей.
2.0120. По мере понижения мерности в Третичной Энерго-Плазме пространственно-временные структуры всё в большей степени - и очень специфически! - организуются по принципу индивидуального доминирования в них Аспектов «локально совместимых» между Собой Чистых Космических Качеств, то есть коварллертных только при данных энергоинформационных условиях проявления (в иных условиях они больше склонны проявлять между собой признаки имперсептности). Соответственно, и те Формы Самосознаний, чьи Формо-Творцы заняты Синтезом именно этих Чистых Качеств, в данной пространственно-временной структуре (типе Реальности, группе Континуумов) имеют наибольшие возможности (по сравнению с Формами Самосознаний, развивающимися по другим Схемам) для своей последовательной бирвуляртной конвергенции (повышения состояния коварллертности Фокусной Динамики). 
2.0121. Примером подобного Синтеза можем служить мы с вами – человечество Земли, чьи Формы Самосознаний субъективно осознают «самих себя» в дувуйллерртных группах пространственно-временных Континуумов, структурирующих 3-4-мерный диапазон. В конкретных условиях проявления (свойственных только 3-4-мерным Уровням Конфигурации данной Планетарной Сущности – ГРЭИЙСЛИИСС – которую мы называем Землёй) Формо-Творцы «наших» Форм Самосознаний синтезируют Аспекты Чистых Качеств по основной для людей – двудоминантной - Схеме – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума с перспективой последовательного выхода на активное приобщение к данной Схеме Синтеза Аспектов Чистого Качества ВСЕ-Единство (Синтез более качественного Состояния Фокусной Динамики - «Творческая Космическая Потенциальность»). 
2.0122. Все же остальные Формы Самосознаний, проявленные симультанно с людьми в данном диапазоне мерности сллоогрентной ф-Конфигурации ГРЭИЙСЛИИСС и активно занятые в других Схемах меж-Качественного Синтеза, в специфических энергоинформационных условиях данных групп Континуумов обладают меньшими, чем у людей, возможностями амплификационной аградации, поскольку Аспекты индивидуально синтезируемых ими Чистых Качеств являются в меньшей степени коварллертными по отношению к данным условиям проявления Форм Самосознаний, чем у Аспектов двух вышеназванных ЧКК. Это обстоятельство увеличивает всевозможные неблагоприятные (диссонационные, тензорные) воздействия на процесс перефокусировок, осуществляющихся в Самосознаниях нечеловеческих Прото-Форм, что очень сильно сказывается на повышении инерционности генерируемой ими Фокусной Динамики и замедлении темпов их развития (например: интенсивность развития людей в человеческих группах ПВК значительно превышает этот показатель у окружающих нас животных, растений и минералов; Фокусная Динамика Формо-Творцов углеродных Форм Самосознаний несопоставимо более интенсивна, чем Фокусная Динамика Формо-Творцов кремниевых Форм Самосознаний и так далее). 
2.0123. То есть только из-за большей имперсептности свойственных им Доминант по отношению к СФУУРММ-Формам, которыми сформированы условия проявления (субъективная человеческая Реальность) в данной группе Континуумов, другие Формы Самосознаний в нашем ПВК являются менее амплификационно аградированными, чем люди, и реализуются в примитивных (по нашим субъективным критериям) способах самопознания и существования на уровне решения проблем выживаемости и адаптации в биологической среде. Не следует забывать о том, что эти нечеловеческие, протоформные Формы Самосознаний, симультанно с нами проявляясь в «наших» группах Континуумов и осуществляя Синтез своих локально более или менее не совместимых (только для данных условий!) доминантных Чистых Качеств, также активно участвуют в процессе приобретения и качественной интеграции в более синтезированные из своих Форм Самосознаний свойственного им эмпирического Опыта, который в локальных условиях, более соответствующих их Схемам Синтеза, будет способствовать более быстрым темпам их бирвуляртной конвергенции в «своих» - более благоприятных для них - группах Континуумов.
2.0124. В этих новых условиях проявления, которые являются более благоприятными (коварллертными) для них и менее благоприятными (имперсептными) для нас, становится вполне возможным полностью поменять местами роли людей и каких-то животных. Такие сценарии развития существуют как в сллоогрентности ф-Конфигураций данной Планетарной Сущности (ГРЭИЙСЛИИСС), так и в группах Континуумов других Планет и Звёздных систем, коллегиально перефокусирующихся в Пространстве-Времени в соответствии со своими Универсальными Схемами Синтеза. Надо отметить, что в менее благоприятных энергоинформационных условиях в Фокусных Динамиках людей значительно усиливается инерционность, связанная с необходимостью аннигиляции гораздо большего числа тензорных состояний, что существенно сокращает сроки Жизни «тамошних» людей, в то время как продолжительность Жизни доминирующего вида постепенно (в Направлениях ещё большего благоприятствования) значительно возрастает. 
2.0125. У некоторых из вас может возникнуть вопрос: как для Форм Самосознаний животных, растений, микроорганизмов и минералов реализуется сама возможность проявления вместе с людьми в данной группе человеческих ПВК, если осуществляемые ими Схемы Синтеза отличаются от той, что свойственна нашей доминантной паре ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость? Например, каким образом Прото-Форма, представленная в данной группе ПВК реализационными Формами вида птиц, осуществляет свойственную ей Схему Синтеза Чистых Качеств: ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Единство, которая является «локально не совместимой» с «человеческим» типом Континуумов? 
2.0126. Механизмы такой реализации скрыты в разномерностной структуре проявления сллоогрентных ф-Конфигураций Прото-Форм в каждой из групп Континуумов, а также в индивидуальных особенностях осуществления меж-Качественного Синтеза в каждом из диапазонов и резопазонов мерности. Допустим, что диапазон резонационного проявления в Пространстве-Времени фокусных Конфигураций (НУУ-ВВУ-Форм) представителей данной части Коллективного Сознания «человечества» регламентирован мерностными значениями в пределах от +2,5 СНОО-ССС ** до +3,75 СНОО-ССС (в соответствии с ллууввумической Схемой Синтеза). 
2.0127. Нижняя граница позволяет проявиться в одних и тех же группах «человеческих» Континуумов как самым неразвитым представителям «нынешнего» человечества (не только аборигенам и диким народностям, но и всему множеству слаборазвитых и умственно отсталых людей), так и уже достаточно развитым представителям животных, растений, микроорганизмов, а также множеству длинноволновых и по-своему бирвуляртно конвергирующих  макрокосмических объектов (например, пульсары или быстро вращающиеся Нейтронные Звёзды). Верхняя же граница нынешних Континуумов позволяет проявляться в данных мерностных условиях относительно высокоразвитым людям, а также всему множеству коротковолновых макрокосмических объектов, таких, например, как квазары. 
2.0128. Это я к тому, что в субъективных Реальностях, свойственных Формам Самосознаний иных Прото-Форм, отличающихся от ллууввумической Схемы Синтеза Творческой Активностью Формо-Творцов одной из двух ллууввумических Доминант (она становится фоновой), мерность выражается совершенно иными, чем у людей, значениями: в одних сочетаниях они могут быть выше, в других – ниже, что нами субъективно может интерпретироваться как большая или меньшая качественность наблюдаемой нами Фокусной Динамики (относительно наших с вами существующих Представлений). Но что же всё-таки объединяет все эти разномерностные проявления разно-Качественных Форм разнотипных Самосознаний, позволяя им совместно существовать? Это то, что не зависит ни от Времени, ни от типа Континуума или уровня субъективизма Реальности, - коварллертность (смысловая совместимость), образующая (с помощью Фокусных Динамик Формо-Творцов) определённую степень общности реализационных моментов между переносчиками разнородной Информации (Инфо-Творцами), структурирующими разнотипные фокусные Конфигурации. 
2.0129. И, конечно же, огромную роль в этом всеобщем синтетическом процессе играет характерная для Фокусных Динамик всех Прото-Форм окружающей нас действительности Доминантная Активность какого-то из двух Чистых Качеств: либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Это позволяет Формо-Творцам разных Прото-Форм – в границах общности Фокусной Динамики общего для них доминантного Качества – достаточно свободно обмениваться фрагментарными «проекциями» (УУ-копиями) необходимой им Информации, которая, находясь в специфических сфуурммформных сочетаниях, тем не менее не является связанной или недоступной Формо-Творцам других Прото-Форм, а используется ими для образования собственных информационных сочетаний и «вкраплений» образующих их взаимосвязей в свою индивидуальную ОДС. 
2.0130. Например, ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ЧКК ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума относятся к одной группе условной совместимости, а ЧКК ВСЕ-Единство - к другой группе (то есть обе наши Доминанты являются имперсептными по отношению к каким-то из признаков ЧКК ВСЕ-Единство). Но у рассматриваемой нами Прото-Формы Коллективного Сознания птиц в менее мерностных диапазонах (ниже 3-4-й мерности) реализационные Формы «уже» синтезировали Аспекты каких-то Качеств, чьи коварллертные сочетания в данном 3-4-мерном диапазоне выполняют по отношению к человеческой Фокусной Динамике роль некоего связующего звена или Катализатора, который необходим для резонационного присоединения в мерностных условиях «наших» групп Континуумов Аспектов Качества ВСЕ-Единства к Аспектам каждой из двух Доминант человеческих Форм Самосознаний. 
2.0131. Другими словами, в Формах Самосознаний данной «птичьей» Прото-Формы, существующих вместе с нами в «наших» ПВК, необходимые условия для образования достаточной (для низковибрационного или деплиативного Синтеза) степени коварллертности Качеств ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Единство были обеспечены ещё в предыдущем – для нас! - диапазоне мерности. Мы же, люди, приобрели благоприятные именно для нас условия проявления именно «здесь», в 3-4-мерном диапазоне, что позволит нам (после завершения Синтеза свойственных нам двух Доминант) приступить в следующем 4-5-мерном диапазоне к совместному Синтезу Аспектов Качества ВСЕ-Единство, которые по отношению к синтезированному нами Состоянию «Творческая Космическая Потенциальность» станут вполне «локально совместимыми». 
2.0132. Можно сказать, что один и тот же объективный процесс Синтеза Аспектов каких-то одних Качеств с Аспектами каких-то других Качеств может симультанно структурировать разные (субъективные!) мерностные Уровни проявления Форм Самосознаний различных типов Коллективных Разумов (Прото-Форм). Или, иначе говоря, различные Направления развития (соответствующие Схемам Синтеза тех или иных Прото-Форм) - через соответствующие их качественности Фокусные Динамики - резонационно взаимопересекаются («взаимопроецируются» друг в друга) в разных (для каждого из Направлений!) Уровнях мерности, образуя при этом в ф-Конфигурациях взаимодействующих Форм Самосознаний общие для них резонационные участки. Если рассматривать эгллеролифтивную пертурбацию с этой позиции, то становятся совершенно бессмысленными и неактуальными любые ваши субъективные Представления о так называемых «верхних» Уровнях развития и «нижних», поскольку для разных Прото-Форм и свойств синтезируемых ими Направлений развития такие примитивные критерии оценки качественности совершенно несопоставимы. 
2.0133. Интегральное проявление в Мироздании сллоогрентной Конфигурации реконверстных сочетаний Единой ОО-УУ-Сущности (во всей бесконечной множественности разно-Качественных проявлений Аспектов) - это и есть То Состояние Информации, Которое мы определяем как Самосознание ССС-Сущности. И Оно не имеет никаких пределов мерности - ни в направлении повышения, ни понижения. В любой из энергоинформационных структур соответствующие «проекции» ССС-сочетаний Этого Единого сллоогрентного Состояния симультанно проявлены через всё множество Своих синтетических разновидностей – Коллективных Космических Разумов (ТОО-УУ-Сущностей). Сами же ТОО-УУ-Сущности, в свою очередь, «индивидуально» дифференцированы на бесконечное множество собственных разно-Качественных Форм Самосознаний или СВОО-УУ-Сущностей. 
2.0134. И хотя всё вышесказанное свойственно всему Мирозданию, но мы с вами будем стараться ограничивать свои дальнейшие размышления лишь условными пределами Фокусной Динамики Формо-Творцов Высшего Коллегиального Разума нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности – АЙФААР (от +36-й мерности – через 0-ю мерность - до -36-й мерности). Почему? Потому что всевозможные детали, особенности и причинно-следственные взаимосвязи, обеспечивающие процесс проявления Коллективных Космических Разумов и Их Форм Самосознаний за этими пределами пока совершенно недоступны Фокусной Динамике, осуществляемой Формо-Творцами моей нынешней Формы Самосознания. Моему интуитивному Пониманию доступны лишь общие Принципы организации Формо-систем Мироздания из образующей Его Информации. Но дальнейшая детализация и попытки более подробного описания этого процесса приведут лишь к понижению достоверности представляемых вашему вниманию сведений. 
2.0135. Рассматривая ОО-УУ-Сущности, обеспечивающие проявление сллоогрентной Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания, мы с вами не будем касаться особенностей и свойств многомиллионных Уровней мерности, а ограничимся лишь рассмотрением 36-мерного Диапазона. Причём взаимосвязи всевозможных информационных сочетаний Этих ОО-УУ-Сущностей, структурирующие Фокусную Динамику Высшего Коллегиального Разума АЙФААР, представляют собой в данном Диапазоне проявления всё многообразие свойственных Им разновидностей: 12 Чистых Космических Качеств (ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ) и 24 Совмещённых Космических Качеств (ЭИ-ЙЙ-УИ-ЙЙ), Чьи очень специфически сочетающиеся между собой разно-Качественные «проекции» обеспечивают те свойства Пространства-Времени, которые мы относим к 24-36-мерному Диапазону. Бесконечный сонм синтетических сочетаний между Собой ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ и ЭИ-ЙЙ-УИ-ЙЙ является главной объективной Причиной разно-Качественного проявления в Фокусной Динамике любой из Форм Самосознаний абсолютно всех Процессов, благодаря которым в Пространстве-Времени организуются все возможности для дувуйллерртного формирования и проявления в рассматриваемом нами далее Диапазоне Плазменных Сил (от +36-й мерности – через 0-ю мерность - до -36-й мерности) бесчисленного множества разно-Качественных Формо-систем Миров, субъективных Реальностей, Континуумов, Конверсумов и Универсумов Мироздания.
2.0136. Формы Самосознаний, являющиеся характерными носителями каких-то из универсальных свойств 24 Совмещённых Качеств, можно условно объединить в двенадцать основных типов бирвуляртности, которые в свойственных им Уровнях проявления (в диапазоне от ±12-й до ±24-й мерности) представляют лийллусцивные (или в высокой степени коварллертные) - между собой! - сочетания сллоогрентных р-Конфигураций Аспектов двух каких-то Чистых Космических Качеств. Слово «Совмещённые» как раз и отражает Их энергоинформационную лийллусцивность, которая позволяет Им, органично дополняя друг друга разнородными признаками, создавать очень устойчивые сочетания, резонационно как бы «совмещаясь» Своими р-Конфигурациями без образования каких-либо существенных диссонационных состояний. В связи с этим, я счёл возможным ввести в ииссиидиологический обиход термин, аналогичный названию Совмещённые Космические Качества - 12 Гармоничных Пар, который подчёркивает этот специфический попарный способ внутренней творческой Самоорганизации 24 типов ЭИ-ЙЙ-УИ-ЙЙ-структур в бесчисленное множество Конфигураций ТОО-УУ- и СВОО-УУ-Сущностей, образующих главные типы «внутренней» бирвуляртности Высшего Коллегиального Разума АЙФААР. 
2.0137. У вас также может возникнуть вопрос: «Чем Чистые Космические Качества (ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ) отличаются от ОО-УУ-Сущностей Чистых Космических Качеств?». Ответ очевиден в самом вопросе: ОО-УУ-Сущности представляют в сллоогрентной Фокусной Динамике Мироздания «проекции» всего бесконечного множества возможных меж-Аспектных сочетаний Чистых Космических Качеств (то есть ТОО-УУ- и СВОО-УУ-Сущности). ЧКК – это субъективно рассматриваемая нами «картина» условной дифференциации уравновешенного Универсального Состояния Информации на всё бесконечное множество образующих Её «внутренних» взаимосвязей, среди которых есть как более совместимые между собой, так и менее совместимые. 
2.0138. Когда же, под влиянием ИЭ-Инициации, каждая из этих взаимосвязей претерпевает «мгновенное» меркавгнационное состояние, то ССС-фрагменты Каждого из ЧКК «проецируют» как бы «вовне себя» наименее устойчивые (имперсептные и крувурсорртные) из свойственных им взаимосвязей, в результате чего некая – имперсептно-крувурсорртная, вышедшая из равновесия! - часть Информации как бы трансформируется в Самосознание ССС-Сущности, а «проекции» ЧКК, структурирующие Её Фокусную Динамику, «превращаются» в ОО-УУ-Сущностей – основных Источников и непосредственных участников процесса Синтеза Информации. Поэтому, когда мы с вами говорим об уравновешенном Состоянии Информации, то употребляем термин ССС-фрагменты (или инфо-фрагменты), а когда речь идёт о Формах проявления ОО-УУ-Сущностей в Фокусной Динамике ССС-Сущности (или Высшего Разума Мироздания), то мы говорим о частично синтезированных коварллертных состояниях ССС-фрагментов, то есть об Аспектах или под-…-Аспектах Чистых Космических Качеств. 
2.0139. Вы уже должны понимать, что – структурно! - в Самой Энерго-Плазме (вне Универсальных Сфер Её проявления) нет ничего, кроме элементарных переносчиков разно-Качественных Аспектов Информации (в виде Полей-Сознаний - Формо-Творцов и Инфо-Творцов), Общий Импульсный Потенциал Взаимодействия которых условно выражен мною - по неким совокупностям субъективных признаков - 12 основными Типами потенциальных взаимодействий, способных инициировать соответствующие Типы Энергии проявления, характерной для всевозможных конфигурационных сочетаний этих Аспектов. ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ, определённым образом (как ТОО-УУ- и СВОО-УУ-Сущности) симультанно-голохронно проявленные в виде всеобщей Фокусной Динамики Мироздания – это и есть То, Что нами определяется как ОО-УУ-Сущности Чистых Космических Качеств. В своём «абсолютно чистом» виде Они могут существовать лишь в некоторых из НЕсинтетических типов проявления Мироздания, а в синтетических Формо-системах Они представлены бесконечным множеством разнородных синтетических сочетаний между Собой - ТОО-УУ-Сущностями, сллоогрентные Конфигурации Которых структурированы ещё более дифференцированными вариантами синтетических взаимосвязей между Формо-Творцами СВОО-УУ-Сущностей или разно-Качественными Формами Самосознаний. 
2.0140. Дело в том, что в синтетических Формо-системах Существования ОО-УУ-Сущности вступили в непосредственное энергоинформационное взаимодействие между Собой лишь ОДИН-ЕДИНСТВЕННЫЙ раз – по неким принципиальным признакам, которые определяют наличие между Ними состояния лийллусцивности (наивысшую степень коварллертности). Если прибегнуть к помощи условно-абстрактных образов, то, например, для подобной – абсолютной - степени взаимодействия (по Единой Универсальной Схеме Синтеза!) ОО-УУ №1 с ОО-УУ №2 требуется, допустим (!), некая условная третья универсальная мерность (УМ) Пространства-Времени (значение этой мерности характеризует условно-объективную энергоинформационную плотность). Будем считать УМ непривязанной к субъективной Фокусной Динамике Формо-Творцов определённых Схем Синтеза; в конкретных же Схемах конкретное значение УМ тогда будет выражаться через любые субъективные типы мерности – 1-ю, 2-ю, 3-ю, … 1 000 000-ю… Для такой же степени взаимодействия ОО-УУ №1 с ОО-УУ №3 нужна четвёртая УМ, а с №4 – пятая УМ, с №5 - шестая УМ, с №6 – седьмая УМ, с №7 – восьмая УМ, с №8 – девятая УМ, с №9 – десятая УМ, с №10 – одиннадцатая УМ, а с №11 – двенадцатая универсальная мерность. 
2.0141. Точно так же могут отличаться по Уровням своего проявления и наивысшие степени взаимодействия между Каждой из остальных ОО-УУ с оставшимися ОО-УУ-Сущностями. Например, ОО-УУ №2 образует наивысшую степень взаимодействия с ОО-УУ №3, допустим, в четвёртой УМ, с №4 – в пятой, с №5– в шестой, с №6 - в седьмой, с №7 – в восьмой, с №8 – в девятой, с №9 – в десятой, с №10 – в одиннадцатой, с №11 – в двенадцатой УМ (с №1, как мы уже выяснили – в третьей УМ); 
*  аналогично, ОО-УУ №3 организует абсолютные взаимосвязи с ОО-УУ №4 в пятой УМ, с №5 – в шестой УМ, с №6 – в седьмой УМ, с №7 – в восьмой УМ, с №8 – в девятой УМ, с №9 – в десятой УМ, с №10 – в одиннадцатой УМ, с №11 – в двенадцатой УМ (Её взаимодействия с №№1-2 мы уже выяснили); 
*  аналогично, ОО-УУ №4 организует абсолютные взаимосвязи с ОО-УУ №5 в шестой УМ, с №6 – в седьмой УМ, с №7 – в восьмой УМ, с №8 – в девятой УМ, с №9 – в десятой УМ, с №10 – в одиннадцатой УМ, с №11 – в двенадцатой УМ (Её взаимодействия с №№1-3 мы уже выяснили);
*  аналогично, ОО-УУ №5 организует абсолютные взаимосвязи с ОО-УУ №6 в седьмой УМ, с №7 – в восьмой УМ, с №8 – в девятой УМ, с №9 – в десятой УМ, с №10 – в одиннадцатой УМ, с №11 – в двенадцатой УМ (Её взаимодействия с №№1-4 мы уже выяснили)… 
2.0142. И, таким же – парным - образом, универсальные взаимосвязи Каждой из двенадцати ОО-УУ-Сущностей устанавливаются с Каждой из остальных ОО-УУ. Только прошу вас: не занимайтесь сейчас математикой, не вдавайтесь в анализ конкретики и очерёдности проиллюстрированных мною цифр, которые в данном примере совершенно ничего не значат и мерностно не привязаны ни к одному из рассматриваемых нами типов Существования – будь то любое из известных нам Состояний Энерго-Плазмы! Подчёркиваю, что Смысл всех этих примеров заключается лишь в том, чтобы показать вам, что образование Состояния наивысшей степени коварллертности (лийллусцивности) между разными ОО-УУ-Сущностями может соответствовать разным Уровням мерности Пространства-Времени (а вернее, именно по мере достижения этих Состояний между разнородными ОО-УУ, и образуются всевозможные промежуточные - имперсептно-крувурсорртные - типы мерности). 
2.0143. Все взаимодействия ОО-УУ-Сущностей друг с другом по объективным Схемам Синтеза, приводящие к образованию специфических типов мерности субъективных Реальностей, являются не главными, а промежуточными (!), и имеют не прямой, а опосредованный характер, то есть осуществлены через всё многообразие третьих, четвёртых, … миллионных (n-ных) ТОО-УУ- и СВОО-УУ-сочетаний (Творческих Космических Состояний), симультанно образовавшихся между Их Конфигурациями в процессе единственного Акта Их абсолютного взаимодействия (как вы сами понимаете, после абсолютного взаимодействия никаких попыток установления каких-то дополнительных взаимосвязей быть уже просто не может – любая Фокусная Динамика исчезает и Самосознание ССС-Сущности аннигилируется в уравновешенное Состояние Информации!). 
2.0144. Следовательно, любой из рассматриваемых нами Уровней (диапазонов) мерности (будь то Третичная, Вторичная, Первичная или любая иная Фокусная Динамика Формо-Творцов Мироздания) представляет собой некое промежуточное состояние голохронного абсолютного взаимодействия между под-…-Аспектами и Аспектами разных ОО-УУ-Сущностей, субъективно (в зависимости от глубины осуществления Схемы Синтеза самого Наблюдателя этого «Процесса») отражающее лишь какую-то степень присущей Им коварллертности-лийллусцивности (между Собой). Самое интересное во всём этом «Процессе» заключается в том, что в Миг, когда в многомиллиардных мерностях между всеми ОО-УУ-Сущностями устанавливается это Универсальное Состояние Абсолютной Гармонии («всеобщей совместимости-идентичности»), то оно абсолютно НИЧЕМ не отличается от условно «изначального» Их Состояния по отношению Друг к Другу, свойственного им до Момента Взаимодействия. Это Вечно-Единое Состояние приобретает некое условное «начало» или некий условный «конец» в зависимости от «угла зрения» некоего субъективного Наблюдателя, который способен – индивидуально свойственным ему образом и с индивидуально свойственного ему Уровня проявления – анализировать и обобщать промежуточные этапы наблюдаемого им синтетического «Процесса». 
2.0145. С точки зрения синтетического Наблюдателя, ту абсолютную степень коварллертности между собой Аспектов какого-то одного Чистого Качества, которая позволяет всем сочетаниям разнородных информационных фрагментов данного Качества совместиться в единую ОО-УУ-Сущность, можно обеспечить только благодаря последовательному «взаимопроецированию» в процесс мгновенного образования этих устойчивых информационных сочетаний абсолютно всех СВОО-УУ-состояний, которые только возможны «внутри» индивидуального набора информационных фрагментов данного Чистого Космического Качества. Это, в свою очередь, обеспечивает и То – бесконечно потенциальное для Форм Самосознаний любого из Уровней проявления - Состояние абсолютной синтезированности Аспектов всех двенадцати ЧКК между Собой, где все ОО-УУ-Сущности симультанно и гармонично объединены в Единое Целое, и сохраняют при этом ту «индивидуальность», которая свойственна наборам информационных фрагментов, структурирующих Каждую из Них. Глубокое понимание всего вышесказанного позволит вам начать более объективно понимать и осознавать основной Принцип вечного субъективного Существования (Фокусной Динамики) любой Формы Самосознания. 
2.0146. Теперь, принимая во внимание всё вышеизложенное, давайте договоримся, что когда речь будет идти о специфических способностях к проявлению ТОО-УУ-Сущностей в каком-то из диапазонов мерности, структурирующих Высший Разум нашей Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности, мы всегда будем подразумевать под этим интенсивность специфических энергоинформационных взаимосвязей, частично или полностью синтезированных между Формо-Творцами рассматриваемых нами диапазонов и Инфо-Творцами (Полями-Сознаниями, Аспектами) либо 12 Чистых Космических Качеств, либо 24 Совмещённых Космических Качеств, либо 36 Первичных (то есть Каждый Тип 12 Гармоничных Пар Совмещённых Космических Качеств синтезируется с Каждым из 12 ЧКК) информационных типов взаимосвязей, возможных для данной ДДИИУЙЙИ-Сущности. 
2.0147. Это означает, что ни одно из возможных к проявлению ДДИИУЙЙИ-Состояний не может восприниматься нами как гармоничное и полностью завершённое, а представляет собой очередное промежуточное Состояние, отражающее степень синтезированности между Собой разно-Качественных ТОО-УУ-Сущностей (Коллективных Космических Разумов), структурирующих Её Коллегиальный Космический Разум свойственными Им Фокусными Динамиками.
2.0148. Далее я привожу Космические Коды Чистых Космических Качеств и «проекций» соответствующих Им ОО-УУ-Сущностей (подчёркиваю, что для бесконечного множества других типов ДДИИУЙЙИ-Сущностей, структурирующих Мироздание, характерны совершенно иные энергоинформационные показатели и иные мерностные параметры проявления свойственных Им ТОО-УУ-Сущностей!). 

12 ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ
(Чистые Космические Качества ДДИИУЙЙИ-Сущности):

ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ 
(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость)

КРА-АГГА-АГГА
(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума)

ТТУТТВВУТТУ-ТТ-ВВУ
(ВСЕ-Единство)

НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА
(ВСЕ-Целостность)

УУРТММ-УУ-УУ
(ВСЕ-Устремлённость)

НГЛУУИНГГ-ГН-ОО
(ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность)

ЛЛДУОЛЛДМУ-ЛЛ-ММ
(ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность)

ОУЙЮУУЙЙЮ-ЙЮ-ЙЮ
(ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость)

ТТИИРТТММИИ-ИИ-ФФ
(ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность)

АССМААИЙЯАА-ССМ-АА
(ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность)

ХХВААТТФИИ-ФФ-ХВИИ
(ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность)

ПФФААРРГМИИ-ММ-ИИ
(ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность)

2.0149. Теперь давайте попытаемся разобраться с тем, что представляет собой Каждое из Этих Чистых Качеств, исходя из специфики субъективных человеческих (ллууввумических) Представлений о свойственных нам с вами психических и ментальных состояниях (переживаниях, ощущениях, отношениях). Почему я подчёркиваю именно этот аспект отношений с окружающей нас действительностью? Потому что одни и те же события, обстоятельства, условия, предметы, явления, формы реализации и тому подобное не только каждой человеческой Формой Самосознания, но и любой из бесчисленного множества Прото-Форм, проявленных вместе с нами в одних и тех же дувуйллерртных группах Континуумов, подвергаются совершенно разным субъективным оценкам и, соответственно, моделируют в разнотипных Самосознаниях совершенно разные Представления, а также типы психоментального реагирования и формы индивидуальных отношений. Поэтому на результаты проводимого нами анализа типичных признаков ОО-УУ-Сущностей надо «накладывать» достаточно весомую толику поправок на свойственный именно людям характер субъективных суждений и оценок. Тем не менее, я попытаюсь это сделать.

2.0150. ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ. Итак, начнём с Чистого Космического Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, которое является очень важным для более глубокого понимания вами всей изначальной Сути, побуждающей к акту проявления в Пространстве-Времени (с 2,5 по 8,0 мерность включительно) абсолютно все человеческие Формы Самосознания или, как я их определяю, Формо-Типы ЛЛУУ-ВВУ-Сущности. Для этого надо понять, почему в моей системе Восприятия по отношению к творческой Активности Аспектов данного Чистого Качества возникли именно эти два слова – ВСЕ-Любовь и ВСЕ-Мудрость? Наверное, потому что с понятием «любовь» в нашем воображении тут же возникают субъективные Представления о глубокой степени интимности, притягательности, чувственности, позитивности, открытости, привязанности к чему-то или кому-то, эмоциональности, переживательности, потребности в сближении – духовном, физическом или физиологическом - с другой «личностью» (вещью, явлением, процессом, ситуацией), альтруистичности, общности с какой-то Идеей, Формой, местностью и тому подобным. 
2.0151. Состояние Любви позволяет Самосознанию расширять спектр проявления своих творческих возможностей, раскрывает Фокусную Динамику для восприятия чужого Опыта и инициирует желание делиться собственным, для генерирования вовне наиболее гармоничных СФУУРММ-Форм, которые позволяют нам воспринять человечество как свою семью, перестать отделяться от остального мира. В общем, понятие «Любовь» отождествляется у людей со всем тем, что в моём Представлении характерно для Той части сллоогрентной Энерго-Информации, Которую я субъективно определяю как АСТРО-Плазма и Которая представляет Собой одну из составляющих эгллеролифтивной Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей, непрерывно стимулирующей их к Своему эгллеролифтивному дефинитированию (через «перепроецирование», перефокусировки) во всё более и более универсальных Формах Самосознаний. 
2.0152. Высшую степень проявления такой Фокусной Динамики ТОО-УУ-Сущностей я определяю как ВСЕ-Мудрость (в частном порядке – это состояние овладения и осмысления такой синтетической Информацией, которая является наиболее качественной для данного Уровня проявления Форм Самосознаний). Мудрость – это чисто субъективное Представление. Разные люди, в одно и то же время, могут восприниматься как мудрые среди одних групп людей и представляться глупыми с точки зрения представителей других групп. Но выбранным мною словосочетанием – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость – я хотел подчеркнуть именно тот факт, что Высшая (ВСЕ) Мудрость всегда потенциально свойственна каждому доступному нашему Восприятию высшему проявлению состояния Любви (даже если нам субъективно кажется, что в каких-то случаях она кому-то или чему-то вредит). 
2.0153. Следовательно, можно сказать, что в любое из низших эгоистично-альтруистичных проявлений чувственных переживаний, таких, например, как фанатичная любовь матери (или самки) к своим детям (или потомству), также сллоогрентно и потенциально «спроецировано» Высшее Состояние ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, которое выражено в той степени (то есть через то «количество» энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами), в какой его способна отразить система Восприятия данной «личности».
2.0154. Ассоциативно же переживания, связанные через взаимодействие с Аспектами данного Качества, могут быть сравнимы с безусловным и неудержимым чувственным притяжением к какой-то конкретной Форме выражения чего-то или кого-то (например, к человеку, предмету, животному, растению, географическому месту, природе, виду творчества, переживанию). Более или менее интенсивные сочетания этих ассоциаций с Аспектами каждого из остальных Качеств, соответственно, как бы «окрашиваются» оттенками присущих им характерных свойств, вплоть до полного «завуалирования» (нивелирования) в общем потоке субъективных переживаний Информации, исходной для данного Качества. Кроме того, на интенсивность проявления этой Информации в Самосознании в огромной степени влияет энергетическое состояние (Уровень Фокусной Динамики) самих Формо-Творцов, из которого осуществляется субъективное восприятие сллоогрентных проявлений тех или иных Аспектов данного Чистого Качества. 
2.0155. К тому же, всегда надо помнить, что в любых Формах Самосознаний мы с вами просто не в состоянии воспринимать свойства Аспектов любого из Чистых Качеств в их изначальной Чистоте (эталонности), поскольку всегда имеем дело лишь с уже многократно и всесторонне синтезированными структурами, мощно деформированными специфическими условиями их – совместного с остальными ЧКК - диффузгентного проявления в Пространстве-Времени. Поэтому, сугубо с человеческих позиций, главную форму выражения Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость я субъективно определил бы как высокую степень состояния безусловной АЛЬТРУИСТИЧНОСТИ по отношению к чему бы то ни было или кому бы то ни было. Я подчёркиваю слово «безусловной», поскольку при таких состояниях (чувственной безальтернативности, органичности такого творчества) никакой логической причины для того, чтобы его не переживать (не испытывать) просто не существует. Это – как потребность дышать кислородом, принимать пищу, пить воду. Состояние Альтруистичности вызывается мощной и ничем неудержимой внутренней потребностью к самопожертвенности, готовностью принести в жертву во имя чего-то или ради кого-то не только личное время, материальные ценности, комфорт, славу, власть, творчество, работу и тому подобное, но также и собственную Жизнь.
2.0156. В равной степени проявляясь в наших группах Континуумов через разно-Качественные Формы Самосознаний, осуществляющие разные Схемы меж-Качественного Синтеза, где одной из двух Доминант выступает ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, Аспекты данной ОО-УУ-Сущности моделируют как во внутрипротоформных отношениях, так и во взаимодействиях между разными Прото-Формами различные виды проявления состояния Альтруистичности. Например, на уровне энергоинформационных взаимодействий между элементарными частицами и физическими полями (Полями-Сознаниями) специфика этого состояния – Альтруистичности - проявляется как субъективно интерпретируемое учёными явление «магнетизма», позволяющее создавать разнообразные возможности для проявления множества разнотипных Форм Самосознаний. Так, группы Континуумов, в которых осуществляется наше с вами «нынешнее» творческое самовосприятие, представляют собой интегральную совокупность разнообразных Схем меж-Качественного Синтеза, где одной из двух Доминант (или в достаточно высокоактивном фоновом режиме проявления!) в обязательном порядке выступают Формо-Творцы Аспектов Чистых Космических Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. 
2.0157. Именно Их глубокие и активные взаимосвязи между собой, а также с Аспектами диффузгентных по отношению к реализуемым Ими Схем Синтеза фоновых Качеств, образуют в Пространстве-Времени те специфические условия, которые мы субъективно определяем как «электромагнитные поля» (не забывайте, что это тоже одна из разновидностей Форм Самосознаний!), которые служат в данных группах Континуумов тем главным энергоинформационным базисом, благодаря которому в Пространстве-Времени осуществляются все «силовые» взаимодействия между разно-Качественными Формо-Творцами, начиная от волн и элементарных частиц, до межпланетных, межзвёздных и межгалактических взаимосвязей (и не только на уровне гравитационных сил!). Но не следует считать, что только электромагнитные поля представляют собой Сферу реализационной Фокусной Динамики этих доминантных для нашей Схемы Синтеза Формо-Творцов Самосознания. Все другие типы полей, резонационно проявленные в группах «человеческих» Континуумов, также образованы специфическими энергоинформационными взаимосвязями, которые обусловлены характерными свойствами Аспектов этих двух ЧКК, по-разному сочетающихся с информационными фрагментами остальных - фоновых - Качеств. 
2.0158. В связи с тем, что в традиционной физике магнитные поля считаются необходимым условием для порождения электрических полей (аналогично тому, как и динамика электрических зарядов, в свою очередь, порождает магнетизм), будет крайне субъективным считать, что какое-то одно из двух доминантных для нас Чистых Космических Качеств является производным от другого - в ллууввумических типах субъективных Реальностей, структурирующих свойственными им СФУУРММ-Формами группы Континуумов 3-4-мерного диапазона, все электрические и магнитные эффекты порождаются в Самосознании и специфически отражаются в Пространстве-Времени лишь благодаря резонационному взаимодействию Форм Самосознаний, представляющих доминантные отношения Формо-Творцов Этих двух ЧКК (ВСЕ-Воля–ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость). Здесь налицо проявление гейлитургентности (лийллусцивности по определённым характерным признакам), то есть энергоинформационной взаимозависимости Фокусных Динамик разно-Качественных Формо-Творцов, структурирующих разные типы (то есть синтезированные по разным Схемам и разным доминантным соотношениям) Самосознаний. Известные нам явления электромагнетизма – всего лишь частные следствия подобных взаимодействий.
2.0159. Кстати, все психоментальные типы биохимических связей в организмах (которые представляют разные дувуйллерртные группы ПВК), всё разнообразие отношений людей с людьми и с животными, с растениями, минералами, микроорганизмами, всеми объектами и явлениями окружающего мира, а также  животных с животными, животных с растениями, минералами, металлами, газами и так далее, - всё это осуществляется только благодаря тому, что данные типы дувуйллерртных групп Континуумов энергоинформационно организованы общей Творческой Активностью Формо-Творцов, чья Фокусная Динамика, в разной степени, базируется на общей Информации, свойственной Аспектам этих двух Чистых Качеств – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (либо в двудоминантном, либо в однодоминантном, либо в очень активном рецессивном – то есть фоновом – режиме проявления). 
2.0160. У животных характерные свойства Альтруистичности реализуются через безусловные инстинкты материнства, отцовства, стремления к продолжению своего рода. Это именно Аспекты Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость вызывают в их психике позитивные рефлексы по отношению не только к своим, но также и к чужим детёнышам, побуждают к проявлению заботы, внимания, преданности, самопожертвенности. Аналогичным образом эти Аспекты проявляют себя и через Фокусную Динамику Формо-Творцов Самосознаний растительных Прото-Форм. Длительные исследования, проводимые многими учёными, уже доказали, что с помощью определённых - фоторедуксивных - Полей-Сознаний разные виды растений непрерывно и активно энергоинформационно взаимодействуют на расстоянии не только между собой, но и с окружающими их животными, людьми, специфически организуя свои отношения по типу «привлекательности» или «неприятия». 
2.0161. Примечательно, что одна и та же «внешняя» Энерго-Информация у одних видов растений вызывает резонационные реакции (условно сопоставимые с нашими Представлениями об альтруизме и симпатии), у других видов, напротив, вызывает явное неприятие («антипатию»), вплоть до «гибели» (то есть «посмертной» перефокусировки) данной растительной Формы Самосознания. То же самое относится и к свойствам естественной избирательности «окружающей» Энерго-Информации, которые характерны для Фокусной Динамики всевозможных Форм Самосознаний микроорганизмов (грибов, вирусов и бактерий), симультанно проявленных вместе с нами в общих группах «человеческих» Континуумов: одни их типы и виды коварллертны с одними Уровнями проявления (частотными диапазонами) свойственных для нас с вами психизмов, другие же, наоборот, не способны существовать в этих Уровнях, что, кстати, явно свидетельствует в пользу психосоматических причин возникновения любого из заболеваний (включая и те, что имеют, казалось бы, однозначную инфекционную этиологию), которые индивидуально свойственны различным типам людей, животных и растений. 
2.0162. Многие из подобных взаимодействий (а именно – в большей степени резонационные) между Формо-Творцами разнопротоформных Самосознаний также можно субъективно интерпретировать как своеобразные формы проявления симпатии или примитивной альтруистичности, хотя очень часто подобный акт устойчивого избыточного «внимания» со стороны каких-то  микроорганизмов заканчивается драматически для обладателей таких ф-Конфигураций, вызывая в их биологических организмах всевозможные деструктивные состояния и патологические изменения. 
2.0163. Среди ТОО-УУ-Сущностей, реализующихся в рассматриваемом нами диапазоне мерности посредством минеральных Форм (химические элементы и всё множество их энергоинформационных соединений между собой, синтезирующихся по Схеме ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность), активное фоновое влияние Инфо-Творцов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, проявляющееся совместно с Аспектами остальных - коварллертных с ним - ЧКК, можно интерпретировать как некую степень твёрдости, плотности, которая может служить материальной опорой, базисом для осуществления чьих-то творческих потребностей, начиная от обеспечения строительства, комфорта, безопасности, питания и так далее до самой возможности существования биологических Форм Самосознаний, в основе которых заложены минеральные типы энергоинформационных взаимосвязей, включающие в себя почти все химические элементы. Да и Механизм реализации в Мироздании таких Космических Принципов, как качественная совместимость реализационной динамики различных Форм Самосознаний, дувуйллерртность сллоогрентных «участков» их Конфигураций и степень резонационности их творческих взаимодействий между собой также базируется на том, что представляет собой всё многообразие специфических Форм проявления Аспектов Чистого Космического Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, а нами субъективно интерпретируется как «притягательность», «симпатия», «заинтересованность», «соответствие», «взаимодополняемость», «любовь», «дружба», «милосердие», «альтруизм», «самопожертвенность» и так далее. 
2.0164. Но вам надо чётко усвоить, что проявляясь в той или иной степени через специфику жизненного творчества человеческих Форм Самосознаний, подобные, очень схожие для нас с вами (из-за несовершенства нашей системы Восприятия) переживания, чувства, эмоции и их всевозможные «оттенки», «нюансы» стимулируют также и Аспекты некоторых остальных Чистых Качеств: ВСЕ-Единство и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность (как диффузгентно-переходные), а также ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость и ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, которые наравне с Аспектами Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость отражают в общем синтетическом Процессе всю специфику энергоинформационных взаимосвязей, свойственных той динамичной части общей сллоогрентности Энерго-Информации, которую я субъективно (лишь для удобства объяснения с вами!) определяю как АСТРО-Плазма. 
2.0165. Любую из разновидностей творческой реализации каждого из этих пяти-семи Чистых Качеств в данном диапазоне мерности можно, в той или иной степени, субъективно интерпретировать как нечто соответствующее нашим с вами Представлениям об Альтруистичности, так или иначе проявляемой через следующие типы «межличностных» отношений: секс, влечение, любовь, симпатия, дружба, привязанность, доброжелательность, милосердие, сочувствие, соучастие и тому подобное. Будучи частично уже синтезированными между собой, Аспекты Этих «астроплазменных» Качеств, совместно проявляющиеся в Фокусной Динамике наших Форм Самосознаний, просто никак невозможно реально отличить или каким-либо образом отфильтровать друг от друга, поскольку у каждого из нас имеются лишь очень общие и чрезвычайно субъективные Представления о любом из вышеназванных чувственно-эмоциональных переживаний. 
2.0166. Специфическое влияние Аспектов этих Качеств на психику отражается лишь в глубине, интенсивности проявления того или иного переживания в общей динамике Самосознания. Хотя и в этих случаях говорить о «чистоте проявления» Форм, которые уже изначально выражают собой общие признаки неких интегральных взаимосвязей, становится для меня весьма проблематичным. Например, чувство, называемое нами «любовью», в зависимости от структурирующих его синтетических взаимосвязей между теми или иными (или же всеми) ЧКК, информационно может отражать собой тенденции к процессу поглощения пищи вообще (гурманство) или какого-то одного продукта питания (степень предпочтения); либо страсть к одежде (к отдельным вещам, к предметам роскоши, изобразительного искусства или к изделиям народного промысла); либо может выражать банальное желание примитивного секса (просто акт совокупления, неважно с кем или с чем); либо сексуальное влечение с элементами симпатии, привязанности или дружбы; либо степень безусловной (или обусловленной чем-то) самопожертвенности, как, например: матери к своим детям, между супругами, родственниками, «личности» к коллективу, обществу, а также самопожертвенность человека к человеку или человека к животным, к растениям, к природе в целом или в частности, вообще к человечеству, к своей стране, к народу, к родной Планете или к Космосу и так далее. 
2.0167. Каждое из этих психических состояний представляет собой индивидуальный результирующий Вектор, полученный из бесчисленного множества разно-Качественных энергоинформационных взаимосвязей, установленных не только между шестью Качествами АСТРО-Плазмы (на самом же деле - 5 + 2 переходных), но также между Ними и остальными шестью Качествами (тоже 5 + те же 2 переходных), которые отражают характерные свойства другой динамичной части Энерго-Информации - МЕНТО-Плазмы. Условно относимые к АСТРО-Плазме и МЕНТО-Плазме ЧКК соотносятся только с ллууввумическим типом бирвуляртности. С точки зрения любого иного типа бирвуляртности Чистые Качества могут сочетаться в другом наборе так же, как и соотношение 5+2 переходных ЧКК. И точно так же можно разобрать любой тип свойственных нам психизмов, которые будучи резонационно (но по-разному и в разных сочетаниях!) скомпонованы на базе фрагментов одних и тех же Качеств, по своей информационной сути окажутся либо имперсептными, либо крувурсорртными по отношению друг к другу. 

2.0168. КРА-АГГА-АГГА. В наибольшей степени коварллертными по отношению к информационной активности Аспектов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (в ллууввумической Схеме Синтеза) являются Конфигурации Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Именно совместная доминирующая на общем реализационном фоне Творческая Активность Инфо-Творцов этой пары, абсолютно точно согласованная с ф-Конфигурациями резонационно соответствующих Им Формо-Творцов, создаёт все необходимые условия для проявления в пространственно-временных структурах Мироздания самых простейших разновидностей Форм Самосознаний ллууввумической – двудоминантной - Схемы Синтеза (Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Прото-Форм ГООЛГАМАА-А), среди которых «личностно» осознаём себя и мы с вами.
2.0169. Хочу напомнить вам, что в разных Звёздных системах есть также и биологические НУУ-ВВУ-аналоги «людей неземлян» - тех «нас», которые достигнув высокого уровня развития, массово телепортировались (то есть перефокусировались большей частью своих амплиативных УУ-ВВУ-конгломератов) в НУУ-ВВУ-Конфигурации симультанно проявленных на других Планетах людей, обитающих в более благоприятных условиях физического существования. Многие из этих разновидностей, приспосабливаясь на протяжении многих поколений к новым, порой очень сильно отличающимся от земных, условиям существования, стали мало чем похожи на нас с вами, как, впрочем, и мы сами очень сильно отличаемся (как внешне, так и по своему развитию) от наших далёких предков. 
2.0170. Аспекты этого Чистого Качества относятся к другой - условно ментальной - коварллертной группе Энерго-Информации, которая включает в себя также и Аспекты следующих Качеств МЕНТО-Плазмы: ВСЕ-Единство и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность (как диффузгентно-переходные для обоих Состояний), ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность и ВСЕ-Устремлённость. Впечатления, субъективно отражающиеся в нашем Самосознании при совместном проявлении в нём СФУУРММ-Форм этих Чистых Качеств, несут в себе ассоциативные Представления о тех или иных типах мыслительной деятельности и беспристрастных ментальных состояниях: неких знаниях, теориях и учениях, информационных сведениях и сводках, логических выводах и точных утверждениях, математических вычислениях и расчётах, научных фактах и объективных данных, а также чёткие признаки некой аналитической логики и точно рассчитанной рациональности.
2.0171. Почему я обозначил одно из двух доминантных Чистых Космических Качеств, информационно обеспечивающих Схему нашего (как людей) Синтеза, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума? Под словом «Разум» мною подразумевается, во-первых, Тот Универсальный эгллеролифтивный Механизм Фокусной Динамики Формо-Творцов Мироздания, благодаря которому все Формо-системы обладают тенденцией к упорядочению, усложнению и повышению уровня собственной самоорганизации в противовес ирркогликтивным тенденциям тех же Формо-систем к хаотизации, увеличению энтропии и дифференциации на более простые (то есть менее коварллертные) типы взаимосвязей. Разум - это очень широкое понятие (явление), которое обладает поистине бесконечным диапазоном разнотипного и разно-Качественного проявления: Разум, свойственный людям, может совершенно иначе – и недоступным для нашего понимания образом! – проявляться в творчестве представителей любой из других внеземных цивилизаций (например, не только ККР углеродных Форм, но также кремниевых, углеводородных, водородных, ртутных, серных и множества других Форм Самосознаний). 
2.0172. Ни каких-то «объективных» универсальных знаний, к которым все разумные существа должны были бы неизбежно прийти в своём индивидуальном развитии, ни каких-либо «объективных» Законов, хотя бы как-то ограничивающих процесс самосовершенствования Разума, в Мироздании не существует! Все простейшие и бесконечно сложные по своей многодоминантности Схемы Синтеза, в соответствии с Принципами Резонационности (коварллертности-лийллусцивности), Сллоогрентности, Диффузгентности и Дувуйллерртности, многократно «перепроецируясь» друг в друга, создают абсолютно безграничные возможности для образования бесконечного множества видов, типов и Уровней разумного проявления разно-Качественных Форм Самосознаний всевозможных Коллективных Космических Разумов. И хотя специфичные психоментальные проявления, характерные для современных развитых людей, далеко не часто можно найти и определить в разумной деятельности существ иных космических цивилизаций, тем не менее, всех разумных существ Космоса объединяет одно: способность осмысленно и целенаправленно осуществлять в окружающей их действительности созидательную и упорядочивающую деятельность, руководствуясь при этом свойственными им принципами и критериями ценностей.
2.0173. Что касается признаков разумности, характерных для Коллективного Сознания современного человечества, то я бы определил их как непрерывно приобретаемую (нарабатываемую Опытом) и постоянно совершенствующуюся способность всё глубже и глубже вникать и понимать суть происходящего и, не зацикливаясь при этом ни на существующих догмах, ни на постулатах, уметь видеть далёкую перспективу, делая в соответствии с ней собственные выводы. Человеческая разумность - это способность находить амплиативно наиболее эффективные решения относительно абстрактных объектов и общих закономерностей, проявляющихся в любых обстоятельствах Жизни, а также умение отличать в своём Восприятии более истинное от ложного, абсолютно вне какого-либо заготовленного контекста получения выгоды из рассматриваемой ситуации или изучаемого знания. То есть это способность находить правильные решения, ориентироваться и поступать целесообразно с учётом существующих реалий. При этом надо отличать Разум от «рассудка» - способности к формальному мышлению посредством слов, что позволяет человеку принимать наиболее простые конкретные выводы о конкретных объектах.
2.0174. Человеческий разум – это то состояние, которое активно проявляется в Самосознаниях людей при усилении Синтеза Аспектов этого Чистого Качества: насущная потребность в разумной, мыслительной деятельности, основанной на анализе и понимании причинно-следственных взаимосвязей различных психоментальных процессов, обусловливающих те или иные события в нашей Жизни, а также способность к сравнению и осмыслению множества внешне никак не взаимосвязанных друг с другом фактов с последующим «увязыванием» их в различные варианты субъективных логических взаимосвязей, позволяющих делать конкретные рациональные выводы. Способность испытывать подобные состояния является не только основой понимания и поведения тех из людей, в Фокусной Динамике которых она уже активно проявляется, но также и фундаментальным базисом для Самопознания и всей амплификационной аградации людей, как одной из разновидностей реализации творческих возможностей ЛЛУУ-ВВУ-Форм – высокоразвитых Космических Разумов ТОО-УУ-Сущностей. 
2.0175. Что же касается употреблённого мною слова «Воля», то оно выражает здесь другую важную способность, появляющуюся у развитых людей в результате меж-Качественного Синтеза и логически вытекающую из наличия способности Разума, - умение сознательно управлять и распоряжаться не только своими действиями, но также и чужим поведением, с упорством и настойчивостью стремиться к достижению поставленной цели, мобилизуя для этого внутренние психические усилия, которые сформировались в Самосознании либо в результате глубоких мыслительных процессов и сравнительного анализа имеющихся фактов, либо вследствие текущей рассудочной деятельности. То есть Воля – это механизм реализации творческого потенциала Разума, Который, в свою очередь, также является средством реализации Воли. В отличие от чувственно-эмоциональных тенденций в поведении людей, возникающих в результате преобладания Творческой Активности Аспектов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, наличие в Самосознании источника мощного волеизъявления Разума (Интеллекта) позволяет человеку уравновесить (за счёт большей степени синтезированности Фокусной Динамики) эти побуждения логико-рассудочной деятельностью и тем самым противостоять влиянию непосредственно испытываемых им импульсивных потребностей и инстинктивных желаний. 
2.0176. Благодаря этому мы с вами обладаем возможностями принимать более аргументированные нами решения, тщательно переосмысливая каждое из присущих нам состояний «я хочу» с позиции здравого смысла и осознания прерогативности (доминирования) наших стратегических Целей по отношению к привлекательным мотивациям наших текущих побуждений. Большая или меньшая степень синтезированности Аспектов данного Качества с Аспектами другой Доминанты (наряду со свилгс-сферационными фоновыми взаимодействиями!) очень сильно отражается на наших возможностях осуществлять либо более импульсивные (менее осознанные, деплиативные), либо более взвешенные (амплиативные) акты выборов. А ведь именно выборы являются главным перефокусировочным (направляющим) Механизмом всей Фокусной Динамики нашего Самосознания. 
2.0177. Любое устойчивое преобладание в нём Творческой Активности Аспектов какой-то из двух Доминант влечёт за собой мощное усиление свилгс-сферационных взаимодействий Формо-Творцов данной Доминанты с Формо-Творцами какого-то из фоновых ЧКК, что, в свою очередь, сопровождается соответствующим переломом в вечном противостоянии одних Мотиваций по отношению к другим (ллууввумических СФУУРММ-Форм по отношению ко всему множеству диффузгентных протоформных СФУУРММ-Форм). Эта извечная «борьба» человеческого и нечеловеческого в Самосознании отрицательно отражается на качественности Фокусной Динамики «личности» и ведёт к понижению осознанности принимаемых ею решений (а значит, и к понижению эффективности перефокусировок в ллууввумическом Направлении). 
2.0178. Единственной альтернативой этому сложнейшему по своему составу психоментальному процессу является принцип радикальных (подчакрамных) перефокусировок, который можно осуществлять только на базе глубокого ииссиидиологического Знания и Понимания причинно-следственной Сути происходящего, что позволяет сформировать позитивные Мотивации для принятия более интеллектуально-альтруистичных (а значит, и более правильных для людей) решений. Без ииссиидиологического Знания решить эту дилемму чрезвычайно сложно, так как без него «личность», попавшая в критическую ситуацию, впадает в иллюзию опасности, и в первую очередь старается как можно больше внутренне закрыться с целью самозащиты, упуская возможность реализовать всегда потенциально имеющиеся в её распоряжении более качественные Мотивации для своего субъективного реагирования.
2.0179. Даже животные могут осознанно подчинять свои чувственные влечения высшим мотивам волевым образом сформированного желания (например, покинутая хозяином собака может в течение многих лет приходить на место их расставания в надежде когда-то снова встретиться с ним; тоскующее животное отказывается принимать пищу, чтобы настоять на своём; голодная самка-мать жертвует свою добычу подрастающему детёнышу и так далее). Развитые же люди способны подчинять своей Воле к достижению высшей нравственной идеи не только свои чувственные влечения, обстоятельства, текущую выгоду, но также и все свои желания, выбирая из многих возможных решений только то, которое в наибольшей степени будет способствовать скорейшей реализации поставленной перед собой цели. Любое волевое усилие воспринимается нами как некое субъективное переживание чувства долга («надо», «я должен») и всегда противопоставляется влиянию испытываемых нами текущих потребностей и импульсивных (инстинктивных) желаний. 

2.0180. ТТУТТВВУТТУ-ТТ-ВВУ - ВСЕ-Единство. Это - следующее, очень важное для нашего с вами развития, Чистое Космическое Качество. Что означает данный тип Творческой Активности Аспектов Энерго-Плазмы? СФУУРММ-Формы Этого ЧКК представляют собой мощный источник эгллеролифтивного Импульса, который стимулирует в Фокусной Динамике Формо-Творцов абсолютно всех Форм Самосознаний тенденциозное устремление к творческому взаимоотождествлению и резонационному слиянию индивидуально свойственных им Фокусных Динамик на некой, общей для них, синтетической базе. Качественной основой для этого и механизмом реализации в Пространстве-Времени подобных СФУУРММ-Форм служит Принцип Диффузгентности, позволяющий различным (по структуре образования) конфигурационным сочетаниям разно-Качественной Информации проявлять всё большую степень коварллертности между собой, вплоть до состояний лийллусцивности (напоминаю, что лийллусцивность выражает очень высокую степень смысловой аналогичности между разнородными информационными сочетаниями). 
2.0181. Инерционная реализация этого Принципа фокусного всеобъединения коварллертных разнородных Конфигураций в лийллусцивные сочетания становится возможной только в тех случаях, когда в большинстве «участков» сллоогрентных ф-Конфигураций взаимодействующих Форм Самосознаний (в любом из общих для них качественных подуровней фокусного взаимодействия) возникают очень схожие по своей информационной Сути синтетические состояния, которые, при более глубокой степени синтезированности между собой, последовательно приводят к резонационному слиянию данных «участков» ф-Конфигураций (у людей - УУ-ВВУ-конгломератов СФУУРММ-Форм) и к дальнейшему проявлению общей Фокусной Динамики взаимодействующих Формо-Творцов в Самосознании «третьей» (общей для них!) - более качественной, чем предыдущие! - Формы (при этом предыдущие Формы визуально как бы «умирают», в силу отсутствия у них конфигурационных возможностей для творческого проявления в тех сценариях развития, которые структурируют варианты их потенциального субъективного «будущего»).
2.0182. Здесь имеются в виду не только сллоогрентные участки одной и той же ф-Конфигурации (например, разные «личностные» Интерпретации одного и того же человека) и процесс их резонационного внутриформотипного «схлопывания» между собой, но также и участки Конфигураций разных Форм Самосознаний, как, например: разных людей (межформотипные), или человека и другой, диффузгентно совместимой с ним, Прото-Формы (межпротоформные). В мире зафиксировано множество случаев рождения животных, у которых имеются либо человеческие части тела и черты (например, ягнёнок с лицом человека в Турции; абсолютно безволосый козлёнок с почти человеческой головой в Зимбабве; русалки, минотавры, кентавры и тому подобное), либо некоторые части тела, доставшиеся от других видов (например, корова с поросячьим пятачком, рогатые люди). 
2.0183. Чем большим количеством коварллертных и аналогичных по своему Смыслу СФУУРММ-Форм объединяются Фокусные Динамики Формо-Творцов разных ф-Конфигураций, тем больше вероятность осуществления между ними межконгломератного «схлопывания» с образованием (удвоением, утроением и так далее, в зависимости от того, сколько ф-Конфигураций принимают участие в этом акте) новых синтетических сочетаний (фокусных Конфигураций) с гораздо большим количеством коварллертных информационных фрагментов. А это и есть первый признак резкого повышения (углубления) качественности Фокусной Динамики Формо-Творцов, на проявление которой Творческие Потенциалы прежних Форм Самосознаний просто не были способны (рассчитаны, запрограммированы). 
2.0184. При этом ф-Конфигурация общей для них Формы содержит в себе как очень схожие - «схлопнувшиеся» - участки ф-Конфигураций, так и те, которые были отличны между собой, но содержат в себе некоторый Опыт, синтезированный всеми взаимодействующими Формами Самосознаний (он «проецируется» в индивидуальную ОДС Самосознания и становится доступным в процессе перефокусировок). Фрагменты последних вступают между собой в новые резонационные взаимосвязи с большей степенью коварллертности, включаясь в уже имеющиеся синтетические сочетания и образуя новые типы лийллусцивных УУ-конгломератов с другими Формами Самосознаний, которые также «схлопываются» в более качественную Фокусную Динамику… И так – бесконечно!
2.0185. Характерной особенностью Аспектов этого Чистого Космического Качества является свойственная им универсальность и многофункциональность, что делает их (наравне с Аспектами Качества ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность) незаменимыми «посредниками» в процессе установления синтетических энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами двух условно-разнородных и Составляющих Творения Энерго-Плазмы: АСТРО-Плазмы (ЮИЙ-ССС) и МЕНТО-Плазмы (ИЙ-ССС), образуя между ними соответствующие диффузгентно-переходные состояния. Но это обстоятельство вовсе НЕ означает, что Аспекты обоих этих Качеств (ВСЕ-Единство и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность) НЕ относятся ни к одной из условно коварллертных или условно имперсептных групп: благодаря своей универсальности, они в равной степени взаимодействуют с представителями обеих групп (АСТРО-Плазмы и МЕНТО-Плазмы), в большей степени активизируя в каждом конкретном случае либо те, либо иные из многофункциональных особенностей своих Аспектов. 
2.0186. Как я уже отметил, Синтез между Аспектами Качества ВСЕ-Единство и Аспектами наиболее коварллертных по отношению к нему ЧКК осуществляется симультанно на всех подуровнях Их возможного взаимодействия по мере того, как в ф-Конфигурациях взаимодействующих Форм Самосознаний образуются подходящие для этого синтетические условия. Например, в фокусируемых Вами биологических аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов самые низшие признаки ощутимого фонового влияния на Фокусную Динамику специфических свойств Аспектов данного Качества проявляются как стремление к первобытнообщинной стадности, к животной стадности, к инстинктивному объединению малоразвитых существ, которые наименее приспособлены к выживанию, в многочисленные группировки и формирования, которые агрессивно-эгоистичны по отношению к другим Формам и системам, представляющим угрозу их выживанию. 
2.0187. При более глубоком меж-Качественном Синтезе тех же Аспектов в более амплиативных подуровнях Самосознания, эти примитивные стадные состояния сменяются более качественным устремлением к взаимовыгодному творческому коллективизму – такому психоментальному состоянию, в котором взаимовыручка, взаимопомощь и самопожертвенность одних членов коллектива по отношению к другим его членам (возможно, даже из другого коллектива) приобретают всё более активные, разнообразные и альтруистичные формы реализации. Поэтому можно сказать, что в субъективной Фокусной Динамике «наших с вами» Форм Самосознаний, благодаря фоновому Синтезу Формо-Творцов двух ллууввумических Доминант с Аспектами Качества ВСЕ-Единство, создаются условия для активной реализации СФУУРММ-Форм, определяющих в Самосознаниях множества людей признаки единства их жизненных целей и задач, эгллеролифтивно объединяя их устремления и мобилизуя их разносторонние (и часто – разнонаправленные) Интересы в едином творческом направлении. 
2.0188. Примером не осознаваемого вами влияния на ваши выборы Аспектов Чистого Качества ВСЕ-Единство может быть то обстоятельство, когда вы, осознавая себя дискретно по отношению к различным Формам Самосознания, интуитивно стремитесь с чем-то или с кем-то объединиться, причём не всецело сливаясь, растворяясь и как бы «полностью теряя себя», а для осуществления некой, интересной вам, совместно-индивидуальной творческой деятельности. Кроме того, в свойствах окружающей нас субъективной Реальности характерные признаки некоторых из Аспектов ЧКК ВСЕ-Единство отражаются через ту Фокусную Динамику Формо-Творцов, которую мы с вами субъективно интерпретируем как атмосферное давление (давление атмосферы на находящиеся в ней предметы и саму поверхность планеты создаётся гравитационным притяжением воздуха к Земле). Из физики нам хорошо известно, что все вещества только кажутся нам твёрдыми, на самом же деле они состоят из определённых сочетаний волн. Любая волновая динамика обладает положительным и отрицательным давлением. Но то, что мы на Земле определяем как силовое волновое воздействие, представляет собой результат наличия в каждой точке 3-4-мерного Пространства-Времени всеобщего более глобального явления - давления Космоса, которое действует буквально на каждый атом (а также на каждую иную Форму Самосознания – клетку, кристалл, элементарную частицу, фотон) по отдельности и по своей силе приближается к свойствам сопротивления материалов на разрыв при их нагревании и охлаждении. В существовании этого явления огромную роль играют Аспекты ЧКК ВСЕ-Единство.

2.0189. НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА. Здесь под термином ВСЕ-Целостность я подразумеваю те объективные факторы и Механизмы (Энерго-Информацию, организующую все Космические Законы и Их Принципы), Которые позволяют любой Форме Самосознания, в каком бы из бесчисленных Уровней Энерго-Плазмы она себя ни осознавала, сохранять, при характерной для неё степени её автономности в данном режиме проявления, изначально свойственную ей самодостаточность, обеспечиваемую всем множеством разнотипных энергоинформационных взаимосвязей, симультанно «проецируемых» в её ф-Конфигурацию сразу всеми Формами Самосознаний из абсолютно всех Уровней мерности. В отличие от общепринятых стереотипных Представлений о «целостности», Аспекты Качества ВСЕ-Целостность оставляют Высшим Формам проявления Единого Космического Целого (Мироздания) все те свойства, которые характерны и любой из составляющих Их частей во всей индивидуальной целостности свойственных им типов энергоинформационных взаимосвязей. 
2.0190. Именно это позволяет суммарной Фокусной Динамике всех Форм Самосознаний Мироздания проявлять свойство сллоогрентности – симультанного взаимоотражения характерных особенностей Высших Форм в ф-Конфигурациях низших и наоборот. В субъективных Представлениях наших с вами «нынешних» систем Восприятия повышенная Творческая Активность Формо-Творцов фонового для нас Чистого Качества ВСЕ-Целостность - наряду с более свойственной ллууввумической Схеме Синтеза Активностью Аспектов ЧКК ВСЕ-Единство - моделирует в Фокусной Динамике человеческих Форм Самосознаний отношения, не позволяющие «личности» субъективно осознавать себя хотя бы в какой-то степени разделённой от всех остальных Форм окружающей её действительности. 
2.0191. Должен также отметить, что при недостаточно высокой степени синтезированности Фокусной Динамики Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций, проявляющейся на фоне явной приоритетности в Самосознании СФУУРММ-Форм какого-то из протоформных Направлений, повышенная Активность Аспектов данного Качества может привести к явной гипертрофированности отношений «личности» с объектами окружающего мира в ущерб налаживанию более гармоничных отношений с остальной частью человеческого сообщества. На практике это выражается, например, через такие агрессивно-радикальные формы защиты окружающей среды, какие свойственны отдельным проявлениям движения «Гринпис» («зелёные»), «антиглобалистам», «Морским пастухам», «Грибным эльфам» и тому подобным. 
2.0192. В религиозных традициях Востока это приводит к возникновению таких экстраординарных форм верования, как, например, джайнизм, сторонники которого исповедуют обет не причинения вреда ничему живому или ахимса, в связи с чем джайны никогда не путешествуют транспортом, ходят только босиком, очищая себе путь метёлочкой (чтобы случайно не раздавить насекомых), дышат очень осторожно, закрывая рот повязкой (чтобы не вдохнуть насекомых), являясь абсолютными вегетарианцами, едят один раз в день и очень мало (так как растения тоже хотят жить), не передвигаются ночью (можно на что-то живое наступить), не занимаются сельским хозяйством (чтобы не уничтожать растения и насекомых, обитающих в почве) и так далее.
2.0193. В умеренном же, фоновом режиме взаимодействия с Формо-Творцами двух ллууввумических Доминант, Аспекты ЧКК ВСЕ-Целостность участвуют в культивировании в Фокусной Динамике «личностного» Самосознания таких человеческих признаков, как способность входить в чужие психические состояния (эмпатия, сопереживание), тенденции к взаимопомощи, милосердию, состраданию, сочувствию, которые являются непременными составляющими одного из двух главных ллууввумических признаков (в данном диапазоне проявления!) – высокоинтеллектуального Альтруизма. Я надеюсь, что, проанализировав эту Информацию, вы сможете понять, почему в ллууввумической Схеме третьим - по очерёдности осуществления двух- и трёхдоминантного меж-Качественного Синтеза - является Чистое Качество ВСЕ-Единство (переход из Состояния Подсознания «Творческая Космическая Потенциальность» в Состояние Надсознания «ТК Солидарность»), а не ВСЕ-Целостность, Которое становится Доминантой лишь на четвёртом этапе ллууввумического Синтеза (переход из Состояния «ТК Солидарность» в Состояние Сверхсознания «ТК Сотрудничество»).
2.0194. Одним из примеров устойчивого проявления Аспектов Чистого Качества ВСЕ-Целостность в окружающей нас субъективной Реальности служит явление, которое мы с вами интерпретируем как температура (показатель термодинамического состояния Формо-системы; происходит от лат. temperatura - надлежащее смешение, нормальное состояние). Температура играет важную роль во многих областях науки, включая такие, как физика (термодинамика, астрофизика), химия, биология и другие. Причём хочу отметить, что более высоким степеням качественности в специфических условиях синтезированности наших типов субъективных Реальностей соответствуют более низкие термические параметры. Принято считать, что температура электромагнитного излучения в космическом Пространстве составляет 9,315 К или же -263, 835.С.
2.0195. Напомню вам, что состояние «абсолютного нуля» не означает абсолютный покой Фокусной Динамики Формо-Творцов Формо-системы, пребывающей в этом состоянии, - это свидетельство наибольшей (но только для данного режима проявления!) упорядоченности (коварллертности) структурирующих её взаимосвязей (даже при абсолютном нуле электроны проводимости движутся между атомами со скоростью Ферми - порядка 106 м/с). Так, например, при абсолютном нуле газы превращаются в жидкость, кристаллизуясь затем в твёрдые тела, скорость изменений в молекулах и атомах замедляется, их кинетическая Энергия понижается, сопротивление (как признак тензорности) большинства металлов уменьшается. 
2.0196. Очень сложно понять и объяснить, почему именно данное физическое явление (в числе множества прочих субъективных признаков) - через свойственную ему специфическую физическую Природу - отражает в Фокусной Динамике Формо-Творцов ллууввумических типов Реальностей не только субъективные ощущения «тепла» и «холода» (в зависимости от того, отдаёт ли живая ткань тепло или получает его), но также и те из признаков данного ЧКК, которые позволяют нам с вами (в числе всех прочих Прото-Форм) «индивидуально» переживать такие психические состояния, как эмпатия, чувство милосердия, способность к взаимопомощи, состраданию, возможность сочувствования, альтруистические тенденции и так далее. 
2.0197. При многих болезненных состояниях, свидетельствующих о повышении тензорности в свилгс-сферационных преобразованиях по отношению к типу бирвуляртности ллууввумической Схемы Синтеза, температура тела человека повышается до определённых пределов (состояние стресса), тем самым понижая амплиативность его Фокусной Динамики: ВЭН-«распаковки» приобретают хаотичный характер, даже устойчивые между собой СФУУРММ-Формы теряют свойственные им взаимосвязи и легко переходят в неуравновешенные состояния. И, наоборот, при понижении температуры биологического тела (не до критического для него уровня) упорядоченность как «внутри» реализующихся СФУУРММ-Форм, так и между ними, повышается, эффективность и интенсивность Фокусной Динамики био-Творцов и Формо-Творцов мозга увеличиваются.
2.0198. Может быть, некоторые намёки на правильный ответ придут к вам после глубоких ииссиидиологических размышлений о том, что определённое температурное состояние тела определяется не Энергией движения, а хаотичностью этого движения; что температура всех частей изолированной Формо-системы, находящейся в равновесии, является одинаковой; что между разными частями неуравновешенной системы, имеющими различную температуру, автоматически происходит теплообмен; что более высокой температурой (то есть меньшей степенью качественности) обладают те тела, у которых средняя фокусная (кинетическая) Энергия молекул, атомов и элементарных частиц выше; что количество декогерентной физической Энергии, излучаемой любой Формой Самосознания, находится в прямо пропорциональной зависимости от его температуры. К этому также добавлю, что температура определяет распределение образующих систему частиц по уровням Энергии и по скоростям; степень ионизации вещества; свойства равновесного электромагнитного излучения тел (спектральную и полную объёмную плотность излучения) и так далее.

2.0199. УУРТММ-УУ-УУ. Под определением данного Чистого Космического Качества как ВСЕ-Устремлённость я подразумеваю ни на миг не прекращающуюся и вечно неисчерпаемую потребность Формо-Творцов любой Формы Самосознания, формирующих свои СФУУРММ-Формы на базе доминантного Синтеза Аспектов Этого ЧКК, к расширению и углублению свойственных им энергоинформационных взаимосвязей, что обеспечивает сам процесс их инерционного «перепроецирования» из менее синтезированных «частей» сллоогрентной ф-Конфигурации во всё более и более синтезированные из её «участков». Эта эгллеролифтивная тенденция уже изначально заложена в инициирующем их Фокусную Динамику эгллеролифтивном Импульсе, который с помощью специфической свилгс-сферационной активности иксонов, свилгсонов, аввакклонов и флааггтуонов †† организует, направляет и постоянно корректирует Фокусную Динамику Формо-Творцов каждой Формы Самосознания лишь в том Направлении бирвуляртности, который абсолютно точно отражает творческую тенденцию данной Схемы Синтеза. 
2.0200. В этом процессе очень важную роль играет и ирркогликтивный Импульс, который в любых Схемах синтетических взаимосвязей обеспечивает поддержание Инфо-Творцами синтезирующих Формо-Творцов каждого из участвующих в этом процессе Чистых Качеств индивидуально свойственной им информационной чистоты. Поэтому под ВСЕ-Устремлённостью подразумевается не только возможность целенаправленной амплификационной интеграции Формо-Творцов (эволюционирования), но также и неизменное стремление Инфо-Творцов к своей изначальной эталонности, которое нами субъективно интерпретируется как ирркогликтивная Квалитация (от лат. qualitas – качество; сокращённо – и-Квалитация), а ныне вами понимается как «Инволюция». С точки зрения ииссиидиологических Представлений так называемый «инволюционный» процесс (ирркогликтивная сумптуумизация, от лат. sumptuum – возвращение), субъективно воспринимаемый вами, как «обратный по отношению к Эволюции» (накоплению Опыта и максимальному повышению энергоинформационного Потенциала Фокусной Динамики Самосознания), в конечном итоге также является составной частью Механизма последовательного перефокусирования всех Форм Самосознаний в «изначальное» – наиболее гармоничное и уравновешенное! – Состояние Энерго-Плазмы, которое сллоогрентно включая в себя абсолютно все Признаки Её Универсального «ВСЕИЗНАЧАЛИЯ» (абсолютной дискретизации взаимосвязей всех уравновешенных разнородных ССС-фрагментов Информации на диссонационные взаимосвязи ССС-фрагментов Самосознания ССС-Сущности), симультанно отражается в сллоогрентных ф-Конфигурациях всех энергоинформационных структур Мироздания через потенциально свойственное им всем Состояние Универсальной «ВСЕЗАВЕРШЁННОСТИ» (как Акт абсолютного «схлопывания» диссонационного Состояния Всего Сущего в единое уравновешенное Состояние Всего-Что-Есть). 
2.0201. То есть можно сказать, что условное «начало» Всего Сущего (и-Квалитация - состояние полной дискретизации Информации на бесконечное множество р-Конфигураций разнородных ССС-фрагментов, возможное благодаря Инициации в Ней ирркогликтивного ИП) представляет собой всего лишь иную интерпретацию условного «конца» Всего Сущего («Эволюция» или эгллеролифтивная Амплификация (от лат. amplificatio – расширение; качественное улучшение сочетаний признаков; сокращённо – э-Амплификация)  - состояние абсолютного равновесия Информации, возможное благодаря Инициации в Ней эгллеролифтивного ИП), или, иначе говоря, абсолютные Признаки «ВСЕИЗНАЧАЛИЯ» Энерго-Плазмы симультанно являются и абсолютными Признаками «ВСЕЗАВЕРШЁННОСТИ» моделируемого Ею Мироздания. Добавлю также, что к реализации ллууввумической Схемы Синтеза Формо-Творцы ЧКК ВСЕ-Устремлённость активно подключаются на пятидоминантном этапе формирования в 6-7-мерных Уровнях Самосознания ЛЛУУ-ВВУ-Форм Состояния «ТК Активность» из Состояния «ТК Сотрудничество», свойственного 5-6-мерным Уровням.

2.0202. ОУЙЮУУЙЙЮ-ЙЮ-ЙЮ. Свойства Аспектов Чистого Качества ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость отражают универсальные возможности многомерных ф-Конфигураций абсолютно всех Форм Самосознаний, имеющих разные энергетические параметры общего проявления (то есть те Формы, которые не проявлены вместе в одних и тех же группах дувуйллерртных Континуумов), беспрепятственно «проницать» (то есть «взаимопересекаться, активно не взаимодействуя энергоинформационно» - за счёт разносинтезированных имперсептных состояний Формо-Творцов) друг друга в любой из «точек» своей сллоогрентности, способствуя исполнению Принципа бирвуляртности. Это позволяет Фокусным Динамикам Формо-Творцов разнообразных Прото-Форм с разными параметрами проявления сохранять свойственную им условную «индивидуальность» и не «смешиваться» с бесконечным множеством других типов Творческой Активности как более высоких, так и меньших или просто иначе синтезированных Уровней мерности. 
2.0203. Благодаря наличию в Фокусной Динамике Формо-Творцов Мироздания специфических признаков Чистого Качества ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, Сама Энерго-Плазма (ФД Самосознания ССС-Сущности) обладает универсальным свойством взаимопроницания Своими резомиральными фокусными взаимосвязями Фокусной Динамики абсолютно всех мерностных диапазонов, таким образом структурируя промежуточными результатами этих взаимосвязей не только скррууллерртную систему с её нулевыми ингредиентами, но также и Принцип Сллоогрентности в целом. Следовательно, в любой момент проявления Формы Самосознания, Фокусной Динамике её Формо-Творцов всегда является потенциально доступной как более, так и менее качественная Энерго-Информация, синтезированная по разнообразным Схемам и в своей абсолютной целостности отражающая всю изначальную Суть (эгллеролифтивный концепт) проявления всех Форм Мироздания. Отсюда и моя субъективная ассоциация со словом ВСЕ-Сущность. Благодаря этим универсальным свойствам в Формо-структурах Мироздания возможно проявление такого сложного «механизма», как «индивидуальная» мультиполяризация Фокусной Динамики каждой из Форм Самосознаний, то есть творческое «самопроецирование» Фокусной Динамики Формо-Творцов симультанно во всё множество возможных для них индивидуальных сценариев развития как более, так и менее качественных. 
2.0204. В человеческих типах субъективных Реальностей признаки активного участия в Фокусной Динамике Формо-Творцов определённых Аспектов этого ЧКК интерпретируются нами как явление радиации (ионизирующего излучения): в коротковолновом диапазоне проявления - это электромагнитное излучение фотонов высоких Энергий (рентгеновское и гамма), а также потоки бета- (электронов и позитронов) и альфа-частиц (ядер атома гелия-4), нейтронов, протонов, других ионов, мюонов, тяжёлых ионов, возникающих при делении ядер, и многих других внутриядерных процессах. Природными источниками радиации в наших ПВК являются термоядерные реакции (например, на Солнце), индуцированные ядерные реакции (в результате попадания в ядро высокоэнергетичных элементарных частиц или слияния ядер), спонтанный радиоактивный распад радионуклидов, космические лучи и прочее. По механизму взаимодействия с веществом выделяют непосредственно потоки заряженных частиц и косвенно ионизирующее излучение (потоки нейтральных элементарных частиц — фотонов и нейтронов). 
2.0205. Для различных типов ионизирующего излучения характерны разные виды и типы разрушительных эффектов на биологические ткани, а также разные способы воздействия на них. Соответственно, одной и той же поглощённой дозе соответствует разная биологическая эффективность излучения. Замечу, что Фокусным Динамикам более качественных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов соответствует и большая степень коварллертных взаимосвязей с Аспектами данного ЧКК (то есть генерирование более высокого радиационного потенциала). Поэтому, чем более качественной (с позиций наличия в Фокусной Динамике главных признаков ллууввумической Схемы Синтеза – способности к стабильному генерированию СФУУРММ-Форм высокоинтеллектуального Альтруизма и высокочувственного Интеллекта) будет фокусируемая вами НУУ-ВВУ-Конфигурация, тем более устойчивой будет Фокусная Динамика био-Творцов её биологической составляющей к жёсткому радиационному воздействию на неё «проекций» Аспектов Чистого Качества ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость. Также добавлю, что в ллууввумическую Схему Синтеза Аспекты данного ЧКК – в качестве шестой Доминанты - активно включаются лишь на шестидоминантном этапе Фокусной Динамики Формо-Творцов 7-8-мерных Уровней Сверхсознания ЛЛУУ-ВВУ-Форм, способствуя её выведению из Состояния «ТК Активность» в более синтезированное Состояние «ТК Результативность».

2.0206. АССМААИЙЯАА-ССМ-АА. Аспекты Чистого Качества ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность обеспечивают определённой части энергоинформационных взаимосвязей Энерго-Плазмы те специфические свойства, которые я субъективно интерпретирую как признак ментальности или МЕНТО-Плазма. В сллоогрентной совокупности всех структурируемых ими ф-Конфигураций совершенно непостижимым для нас с вами образом закодирована абсолютно вся Информация, которая лежит в основе Фокусной Динамики Высших Космических Разумов, структурирующих многомиллионные Уровни мерности Мироздания. В своих разномерностных проявлениях эти Аспекты также обеспечивают постоянство воздействия эгллеролифтивного и ирркогликтивного Импульс-Потенциалов на Формо-Творцов Самосознаний. 
2.0207. С Формо-Творцами ллууввумической Схемы Синтеза эти Аспекты начинают наиболее коварллертно взаимодействовать лишь на этапе интеграции шестидоминантной Фокусной Динамики 7-8-мерного Уровня Сверхсознания ЛЛУУ-ВВУ-Форм (Состояние «ТК Результативность») в семидоминантную ФД 8-9-мерного Уровня (Состояние «ТК Завершённость»).

2.0208. ТТИИРТТММИИ-ИИ-ФФ. Аспекты Чистого Качества ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, участвуя в доминантном или фоновом (рецессивном) режиме осуществления меж-Качественного Синтеза, тем самым обеспечивают всем Формо-Творцам присутствие в их Фокусных Динамиках устойчивого влияния изначальных Импульс-Потенциалов их творческого проявления в Формо-структурах Мироздания, начиная от самых простейших Форм Самосознаний и заканчивая Высшими Космическими Разумами многомиллионных Уровней мерности. Основные функции в процессах «проецирования» в ф-Конфигурации Формо-Творцов изначальной Энерго-Информации и последующего декодирования её в индивидуальных структурах каждой из Форм Самосознаний возложены на Творцов луййюффлойллидной группы – свилгсонов и ффмиллимов (Третичная Энерго-Плазма), аввакклонов и лиийллимов (Вторичная Энерго-Плазма), флааггтуонов и ууйуумов (Первичная Энерго-Плазма) - а также на бесчисленное множество других Творцов! - чья изначально закодированная свилгс-сферационная активность обеспечивает симультанное влияние на Формо-Творцов Самосознания каждой Формы как эгллеролифтивного (амплификационного), так и ирркогликтивного (квалитационного) Импульс-Потенциалов. 
2.0209. Кроме этого, Творческая Активность Аспектов данного Качества – наряду с Аспектами некоторых других ЧКК - обеспечивает проявление в Мироздании такого Универсального Принципа, как сллоогрентность. В ллууввумической же Схеме Синтеза Аспекты ЧКК ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность начинают активно проявляться на этапе интеграции семидоминантной Фокусной Динамики 8-9-мерных Уровней Сверхсознания ЛЛУУ-ВВУ-Форм (Состояние «ТК Завершённость») в восьмидоминантную Фокусную Динамику 9-10-мерных Уровней (Состояние «ТК Пассивность»). 

2.0210. НГЛУУИНГГ-ГН-ОО. Творческая Активность Аспектов Чистого Качества ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность обеспечивает способность любой энергоинформационной системы Мироздания (Формам Самосознаний, Формо-системам Миров, типам Реальностей, Континуумам, Конверсумам и Универсумам) поддерживать изначально свойственное ей состояние проявления в данной «точке» сллоогрентности. О каком-либо «восстановлении» его после некоего «воздействия» и речи не может быть, так как никакой динамики, кроме Фокусной, в структурах Мироздания, проявленных в Пространстве-Времени лишь с помощью Фокусной Динамики Формо-Творцов Форм Самосознаний всевозможных Космических ТОО-УУ-Сущностей, вообще не существует! Это состояние Устойчивого Равновесия и Изначальной Стабильности Всего сохраняется за счёт наличия в ф-Конфигурациях любой из Форм Самосознаний Информации, свойственной Аспектам Чистого Качества ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность.
2.0211. Где же «хранится» и каким образом реализуется в Мироздании через Фокусную Динамику Формо-Творцов всевозможных Уровней проявления вся эта сллоогрентная Информация, переносчиками которой выступают Аспекты данного ЧКК? Отвечаю: именно в той свилгс-сферационной импульсной активности иксонов, свилгсонов, аввакклонов, флааггтуонов и прочих Творцов луййюффлойллидной группы, которая организует всю «аттракторность» (непонятный нам порядок, непредсказуемость, скрытую закономерность, неизбежность) любой Фокусной Динамики любой Формы Самосознания, обеспечивая всем участникам этого голохронно-симультанного Процесса (Формо- и Инфо-Творцам) последовательный и неизбежный возврат (инерционное перефокусирование) из абсолютно гармонизированного Состояния «ВСЕИЗНАЧАЛЬНОСТИ» в абсолютно гармонизированное Состояние «ВСЕЗАВЕРШЁННОСТИ» и наоборот (которое в Принципе представляет собой одно и то же Универсальное Состояние, рассматриваемое нами с различных субъективных точек зрения по отношению к Фокусной Динамике Формо-Творцов сллоогрентного Процесса условного «начала» и такого же условного «завершения» Существования Самосознания ССС-Сущности). 
2.0212. Все Формы Самосознаний уже изначально проявлены в каждом из свойственных им Уровней Мироздания в условно (потенциально) уже завершённом - для каждой Формо-системы! – варианте характерных для них ф-Конфигураций, не требующем ни от кого и ни от чего ни малейшего дополнительного вмешательства. Всё, на что способна любая Форма Самосознания, – лишь последовательно изменять качественные характеристики Творческой Активности (Фокусную Динамику) своих Формо-Творцов, что и обусловливает бесконечный инерционный процесс их «перепроецирования» из одних «участков» единой сллоогрентной ф-Конфигурации Мироздания в другие «участки», которые в большей степени резонационны (то есть взаимоуравновешены) по отношению к качественным параметрам их текущих ф-Конфигураций. 
2.0213. Любой процесс последовательного «сотворения» вами чего-то «нового» вовсе не означает, что этого «нечто», до того, как вы его «придумали» и решили «сотворить», нигде во Вселенной не было: раз в информационном пространстве вашего Самосознания активизировались варианты Представлений о чём-то, то это означает, что бесчисленные варианты этого «что-то» уже изначально имеются во множестве разнокачественных сценариев развития. Вы же, благодаря определённой качественной направленности Фокусной Динамики Формо-Творцов вашего Самосознания, только и «сделали», что резонационно (и последовательно) «притянулись» к тем из возможных в данной ситуации сценариев развития, где представляемое вами «нечто» либо было постепенно (инерционно) проявлено в вашей «личной» Жизни (индивидуальном ротационном Цикле) через различные фазы своей готовности (и тогда у вас создаётся впечатление, что именно вы «это» постепенно сделали или осуществили), либо проявляется сразу, в виде уже готового предмета (ситуации, способностей, обстоятельств, явлений, состояний и так далее). 
2.0214. Творческая Активность Аспектов Чистого Качества ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность позволяет главному Состоянию Мироздания - всё уже ЕСТЬ! - сохраняться буквально в каждом «участке» сллоогрентного проявления всеобщей Фокусной Динамики. Что же касается всего «остального», что субъективно воспринимается вами, как некие процессы «созидания» или «разрушения», то это наше впечатление представляет собой всего лишь Иллюзию последовательной «смены кадров», которая осуществляется специфической Фокусной Динамикой Формо-Творцов системы Восприятия, «скользящей» резонационно не уравновешенной частью своих фокусных «проекций» по уже изначально готовым структурам Вселенной (Мироздания). Причём в зависимости от степени качественности (то есть глубины меж-Качественного Синтеза) «вашей» Формы Самосознания, качественность представляемых вами и как бы «материализующихся» в данном типе субъективной Реальности объектов или состояний также будет соответствующей: в каких-то из сценариев это будут более совершенные и привлекательные для вас ситуации, обстоятельства, предметы, объекты, коллективы, сообщества, люди, животные, растения и так далее, а в каких-то – менее завершённые и совершенные, а потому - менее интересные и менее привлекательные. 

2.0215. ЛЛДУОЛЛДМУ-ЛЛ-ММ. Характерные особенности Информации, свойственной Аспектам Чистого Качества ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность наделяют ф-Конфигурации Формо-Творцов Мироздания универсальными способностями к симультанному проявлению (через разные Формы Самосознаний) в разно-Качественных структурах бесчисленного множества субъективных Реальностей и в разнотипных группах пространственно-временных Континуумов. Например, Формо-Творцы таких Форм Самосознаний, как электрон, в пределах свойственного им диапазона проявления, способны симультанно пребывать своими Фокусными Динамиками в любом из участков сллоогрентности данного Конверсума (всей совокупности групп ПВК данного диапазона), в каждом случае демонстрируя свойственную им синтетическую Энерго-Информацию (свойства и параметры). Точно так же Формо-Творцы наших с вами НУУ-ВВУ-Форм Самосознаний, являясь энергоносителями Информации какого-то из синтезируемых «нами» Чистых Качеств (неважно, доминантных или рецессивных), симультанно с этим проявляются в соответствующих «участках» сллоогрентности Пространства-Времени и через всё множество Форм Самосознаний остальных Прото-Форм, привнося в другие Схемы Синтеза свойственную им Энерго-Информацию. Наличие в ф-Конфигурации Пространства-Времени характерных свойств этого ЧКК обеспечивает всем Формам Самосознаний такую их особенность, которую мы с вами интерпретируем как телепортация. 

2.0216. ХХВААТТФИИ-ФФ-ХВИИ и ПФФААРРГМИИ-ММ-ИИ. Творческую Активность Аспектов Чистых Качеств ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность и ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность можно рассматривать лишь вместе, в абсолютно неразрывной взаимосвязи друг с другом. Потому что именно в свойственном им Единстве они представляют в общей сллоогрентной Фокусной Динамике Формо-Творцов симультанно и «низшие» и «высшие» степени Их всевозможных проявлений, которые мы с вами – в каждом индивидуальном случае фокусирования! - можем очень условно интерпретировать как некие, абсолютно единые и потенциально присущие Фокусной Динамике любой Формы Самосознания, всеобщие Состояния «изначальности» и «завершённости» Того, что мы с вами в меру своей субъективности определяем как Целостное Творение Мироздания. В самом простом выражении это может выглядеть примерно так же, как «лента Мебиуса», трансформированная в многомерный тип «сфероидальности», где любое «начало» и любой «конец» всегда совмещены в одной резонационной точке проявления. 
2.0217. На этом универсальном Принципе всеобщей «и-начальности-и-конечности» построен перефокусировочный механизм, который вам уже известен как нулевой ингредиент мерности. Любые субъективные состояния энергоинформационной ВСЕ-Пустотности (ВСЕ-Вакуумности) в силу того, что ВСЁ УЖЕ ИЗНАЧАЛЬНО ЕСТЬ, всегда потенциально структурированы (как бы изначально подразумевают в себе) соответствующими им состояниями энергоинформационной ВСЕ-Обильности (ВСЕ-Наполненности), которые ОБЪЕКТИВНО нельзя никак ни разделить, ни «вычленить» друг из друга, потому что они на самом деле вовсе не «начала» и «концы», а То Одно, Что обеспечивает наличие в Энерго-Плазме универсального свойства голохронной симультанности эффекта проявления абсолютно всех Форм Самосознаний или иначе - Единого Момента Вечности Мироздания. В любой «точке» скррууллерртной системы «начальные» и «конечные» фазы каких-то состояний Фокусной Динамики Формо-Творцов любой из Форм Самосознаний также слиты в единую сллоогрентность ф-Конфигураций, и лишь степень качественности, свойственная каждому Фокусу, способна субъективно «вычленить» из этого всеизначально-всезавершённого Состояния то, что срезонирует в системе Восприятия либо как некое промежуточное «начало», либо как некий промежуточный «конец».

2.0218. Итак, мы с вами завершили очень поверхностное рассмотрение доступных вашему «нынешнему» пониманию Представлений о Смысле и Сути двенадцати типов комплексных сочетаний всевозможных Аспектов Космических ОО-УУ-Сущностей, Чьи узкоспецифические – и вместе с тем универсальные в своей всеобщей синтезированности – проявления в Формо-структурах Мироздания я условно обозначил как Чистые Космические Качества. При этом хочу ещё раз подчеркнуть мощный субъективизм любого из моих определений, представляющих собой попытки как можно более детально и понятно для вас описать словами То, Что неподвластно никаким описаниям и определениям. Но, благодаря этому субъективизму, у Формо-Творцов ваших Форм Самосознаний появляется хоть какая-то реальная возможность радикально и эффективно «перепроецировать» свою Фокусную Динамику в те Направления Творческой Активности, где степень вашей «личностной» субъективности станет неуклонно понижаться, представляя вашему Восприятию всё более и более глубокие слои Истины. 
2.0219. Сллоогрентные р-Конфигурации Каждой из 12 ОО-УУ-Сущностей (ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ) всегда пребывают в состоянии идеальных энергоинформационных взаимосвязей с р-Конфигурациями 12 как бы «других» вариантов проявления различных сочетаний ЭТИХ ЖЕ (!) ОО-УУ-Сущностей, представляющих (то есть энергоинформационно отражающих) в Высшем Космическом Разуме АЙФААР определённые реализационные возможности и соответствующие им свойства, которые в ииссиидиологических Представлениях интерпретируются как Совмещённые Космические Качества (ЭИ-ЙЙ-УИ-ЙЙ). Что это означает? То, что в данном ДДИИУЙЙИ-Типе проявления Мироздания данный Уровень Творческой Активности Высшего Разума АЙФААР представлен синтетическими фокусными взаимосвязями (то есть через ФД Формо-Творцов) Каждой из 12 ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ с каждым из наиболее коварллертных по отношению к Ним вариантом возможной для Неё (в конкретных энергоинформационных условиях проявления данной ДДИИУЙЙИ-Сущности) Творческой Активности ССЛОО-СС-СНАА-Творцов (от 12-й до 24-й мерности). 
2.0220. Как же образуются Эти Совмещённые Качества? Надо сказать, что это – всегда очень узкоспецифический синтетический Процесс, который в каждом ДДИИУЙЙИ-Типе проявления Мироздания Самоорганизуется совершенно по-своему. Ранее я уже пытался описать вам Суть Главного Принципа сллоогрентного осуществления информационных взаимосвязей между ОО-УУ-Сущностями (через УМ - универсальную мерность) в зависимости от степени Их коварллертности между Собой. Но это – при полном отсутствии у вас хоть каких-то Представлений об голохронно-симультанной сллоогрентности Всего – оказалось просто-таки архисложным. Тем не менее мне не остаётся ничего иного, как снова повториться: двенадцать Гармоничных (но не абсолютно уравновешенных между Собой, а лишь относительно Фокусной Динамики Высших Уровней Третичного Состояния Энерго-Плазмы) Пар Совмещённых Качеств (12 уже существующих вариаций Синтеза ЧКК + 12 иных вариаций Синтеза ЧКК; в равной степени существуют и варианты взаимодействия Каждого ЧКК с другим синтетическим вариантом «Самого Себя», симультанно проявляемым через другую Схему Синтеза) проявляются в Мироздании путём специфического «проецирования» Творческой Активности Инфо-Творцов Каждой из 12 ОО-УУ-Сущностей в Конфигурацию Каждой из остальных одиннадцати (плюс «Сама с Собой»), творчески наиболее коварллертных с Ней, ОО-УУ-Сущностей. 
2.0221. Наличие возможности взаимодействия Каждого ЧКК с «Самим Собой» я могу сравнить с процедурой анализа ДНК у людей. Более чем 99% последовательности ДНК всех людей, живущих на Земле, является одинаковой для всех вне зависимости от цвета их кожи, пола и национальности. Если взять для анализа именно эти «одинаковые» участки, то никакой разницы между мужчиной и женщиной, или между представителем какого-то племени и учёным не обнаружится. Однако в каждом геноме существуют уникальные для каждого человека участки его ДНК, которые и делают всех нас такими разными. Среди них - участки гипервариабельной ДНК, называемые STR (от английского simple tandem repeats - простые тандемные повторы), наиболее часто используемые при генетической идентификации людей. Или другой пример: фортепианный (либо любой другой, но сходный по виду инструмента или вокала) дуэт внутри оркестра (группы исполнителей из 12 человек, что изначально и считалось оркестром). Примерно так же обстоит дело и с «индивидуальностью» ЧКК – у Каждого из Качеств имеются как свои «собственные» признаки, так и «общие» со многими из остальных ЧКК взаимосвязи, наличие которых и позволяет Каждому ЧКК взаимодействовать как бы с «Самим Собой».

2.0222. Вы возразите мне, что при таком принципе разно-Качественных взаимосвязей в Фокусной Динамике Формо-Творцов Вторичной Энерго-Плазмы должны проявиться не 24, а (12 х 12 = 144) сто сорок четыре Совмещённых Качества. Да, именно так всё и обстоит, за исключением того, что 144 – это условные Типы Совмещённых Качеств, из Которых – через совокупность специфических Фокусных Динамик Формо-Творцов разно-Качественных ДДИИУЙЙИ-Сущностей - компонуется ВСЁ Вторичное Состояние Энерго-Плазмы. Поскольку мы с вами любые процессы, происходящие в Мироздании, можем рассматривать лишь в непосредственной связи с фактом проявления наших НУУ-ВВУ-Форм в узкоспецифических условиях Фокусной Динамики Формо-Творцов «Нашей» ДДИИУЙЙИ-Сущности, то и получается, что для Формо-Творцов нашей с вами Фокусной Динамики «реально» существует  только один вариант этих взаимодействий, попарно осуществлённых по Схеме, свойственной только «Нашей» ДДИИУЙЙИ-Сущности. 
2.0223. В результате подобных – последовательных и попарных! – взаимодействий в условиях Пространства-Времени проявляется качественно совершенно новое синтетическое Состояние Энерго-Плазмы, симультанно сочетающее в себе как абсолютно все признаки Аспектов 12 ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ, так и некие «Третьи» (а на самом деле всего лишь промежуточные!) синтетические Состояния - Совмещённые Качества ДДИИУЙЙИ-Сущностей, представленные через совместно синтезированные Конфигурации 12 Гармоничных Пар ОО-УУ-Сущностей. Кому из вас непонятен смысл термина «Третьи», я советую вспомнить, каким образом получается готовое кулинарное блюдо: из множества ингредиентов, индивидуальные особенности которых, сливаясь в единую оригинальную форму и вкусовую гамму, не повторяют ни один из этих индивидуальных вкусов, хотя и содержат в себе их источники. 
2.0224. Так как глубже понять и наглядно представить себе, что именно и каким именно образом осуществляется в специфических условиях проявления Вторичной Энерго-Плазмы, вы пока просто не имеете возможности, то в этом вопросе мне придётся ограничиться пояснениями на примере более или менее доступной вашему пониманию Фокусной Динамики Формо-Творцов «нашего» 3-4-мерного диапазона Третичной Энерго-Плазмы. Возьмём, например, такое Чистое Качество, как ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. Допустим, что по каждому из Уровней сллоогрентного проявления Своих бесчисленных Аспектов в данном диапазоне мерности, Формо-Творцы Этой ОО-УУ-Сущности в наибольшей степени стремятся к энергоинформационному взаимодействию со всеми сллоогрентными проявлениями ф-Конфигураций Формо-Творцов другого Чистого Качества – ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. В тот инерционный миг, когда осуществляется этот процесс (а всё множество этих процессов происходит в Единый условный Момент Вечности!), Фокусная Динамика Формо-Творцов совместно синтезированных таким образом Форм Самосознаний начинает проявлять характерные признаки совершенно индивидуальных – человеческих! – свойств, а именно тех, которые в равной степени характерны и для ОО-УУ-Аспектов ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, и для ОО-УУ-Аспектов ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. 
2.0225. Так в каждом «участке» сллоогрентности Пространства-Времени образуется бесконечное множество особых условий для совместного проявления разнотипных Коллективных Космических Разумов, обеспечивающих необходимыми энергоинформационными взаимодействиями всесторонний Синтез специфических реализационных Форм Самосознаний данного Направления Творчества (в рассматриваемом нами случае – ллууввумического), которые проявляются («внутри» сллоогрентной Конфигурации ДДИИУЙЙИ-Сущности!) через свою дувуйллерртную группу (тип) субъективно индивидуальных – человеческих! - Вселенных. Следует отметить, что Вселенных в Единой объективной Реальности НЕТ, потому что Они сформированы лишь в сллоогрентной Фокусной Динамике всего многообразия человеческих Форм Самосознаний нашими с вами субъективными Представлениями о структуре и свойствах Континуумов, Реальностей и Формо-систем Миров. По этому же Принципу образованы и все прочие протоформные типы субъективных Вселенных. 
2.0226. В специфических условиях проявления Этих Вселенных ф-Конфигурации именно таких однотипных Форм Самосознаний (которые формируют свои Представления, например, через Схему меж-Качественного Синтеза ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) имеют наиболее благоприятные возможности для своей бирвуляртной конвергенции. То же самое можно сказать и о других вариантах Вселенных, которые сформированы совершенно другими Представлениями, свойственными тем Формам Самосознаний, которые осуществляют меж-Качественный Синтез по иным протоформным Схемам. Это обусловлено не только разницей в качественности структурирующей их Информации, но также и отличиями в составляющих Её Элементах (Аспектах), и в последовательности осуществления основных этапов меж-Качественного Синтеза. В результате этого, по мере всё большего углубления в этот Процесс, имеют тенденцию к резонационному совмещению (слиянию, «схлопыванию») «текущих» ф-Конфигураций разно-Качественных Форм Самосознаний во всё более и более ёмкие (концентрированные, то есть информационно более насыщенные) энергоинформационные образования. 
2.0227. Но давайте посмотрим далее, что ещё происходит «вокруг» (а на самом деле и «внутри»!) этого мультиполяризационного Процесса (то есть «сфероидально самопроецирующегося» всеми Фокусами сразу по всем Векторам сллоогрентности). Симультанно с этим в каких-то из других резонационных зон Энерго-Плазмы имеются все условия для поуровневого Синтеза «тех же» Аспектов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, допустим, с Аспектами Качества ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность. В результате этого в Пространстве-Времени синтезируется другое многомерное Направление Космического Творчества и другая дувуйллерртная группа субъективно разнотипных Вселенных, предоставляющих наиболее благоприятные возможности для бирвуляртной  конвергенции  не всем, а именно данным Формам Самосознаний, синтезирующим именно Эти два Качества. Та же тенденция к узкоспецифическому формообразованию проявляется и по отношению к Каждой из остальных ОО-УУ-Сущностей. 
2.0228. Кроме того, в зависимости от степени Их условной коварллертности между Собой, «внутри» их общего информационного пространства, образованного непосредственным взаимодействием Аспектов Чистых Качеств, образуются разные степени резонационности (глубины Синтеза между Аспектами данных Качеств), что в наших с вами системах субъективного Восприятия представляется как «отсутствие общей Гармонии» вследствие структурирования каждого из синтезируемых Направлений разнотипными Уровнями мерности. Собственно говоря, именно наличие в Фокусной Динамике Форм Самосознаний возможностей только для проявления каких-то определённых, специфических признаков, характерных для ф-Конфигураций, образованных разными Схемами и разной степенью меж-Качественного Синтеза, обусловливает эффект проявления разных Уровней мерности (по степени резонационности между разно-Качественными Конфигурациями) внутри каждого из синтетических Направлений. 
2.0229. Никогда не забывайте о том, что всякий субъективный тип МЕРНОСТИ – СЛЛООГРЕНТЕН по своей энергоинформационной Сути! И то, что вами в любом из рассматриваемых Направлений Синтеза каких-то двух Чистых Качеств субъективно воспринимается как некий определённый синтетический Уровень проявления отдельных признаков какого-то из Направлений, на самом деле представляет собой только одну из бесчисленного множества симультанно реализованных возможностей этого сллоогрентного Процесса. 
2.0230. Например, те проявления, которые вы субъективно воспринимаете как низкую степень синтезированности между двумя - доминантными для людей – Чистыми Качествами (как деплиативная Фокусная Динамика Формо-Творцов Самосознания), в тот же самый момент являются и частью («проекцией») сллоогрентной Фокусной Динамики Формо-Творцов намного более синтезированной ф-Конфигурации Самосознания, в которой уже в более концентрированном виде присутствует Информация Аспектов «локально имперсептных» (по отношению к ллууввумической Схеме Синтеза!) Чистых Качеств, чьи СФУУРММ-Формы ваша система Восприятия никак и ни с чем, ныне известным вам, просто не в состоянии идентифицировать и сопоставить. Точно также эти недоступные вашему наблюдению и Восприятию признаки синтезированных «локально имперсептных» Качеств являются частью другой Универсальной Схемы меж-Качественного Синтеза (Направления бирвуляртности), в которой в качестве Доминант выступают Аспекты других ОО-УУ-Сущностей. 
2.0231. Чтобы проиллюстрировать вышеописанное на примере нашего Самосознания, уместно было бы осветить такой вопрос: почему именно Формо-Творцы среднечастотных Уровней нашей «нынешней» НУУ-ВВУ-Конфигурации имеют максимальные возможности для реализации (по сравнению с Формо-Творцами амплиативных Уровней), и почему цели, соответствующие среднечастотным уровням, достигаются людьми достаточно быстро, в то время как реализация СФУУРММ-Форм амплиативных и, что весьма немаловажно, наиболее деплиативных Уровней, сопряжена с высокой инерционностью. И если с Фокусной Динамикой Формо-Творцов высоковибрационных Уровней всё более или менее понятно (они ещё в достаточной степени не синтезированы в нашем Самосознании, чтобы мы могли в них быстро перефокусироваться), то с реализацией целей, свойственных деплиативным Уровням Самосознания, возникает, на первый взгляд, очевидное противоречие: если СФУУРММ-Формы этих Уровней синтезированы уже в гораздо большей степени, чем среднечастотные, то они, по идее, и должны реализовываться в первую очередь. Почему же этого не наблюдается на практике?
2.0232. Как уже было сказано, СФУУРММ-Формы (УУ-ВВУ-конгломераты) различных Уровней наших НУУ-ВВУ-Конфигураций, от наименее до наиболее качественных, объективно нигде, кроме ОДС или ФЛК Самосознания, не существуют, резонационно «проецируясь» в нашу систему субъективного Восприятия из его информационного пространства в процессе фиксации нашей Фокусной Динамики в тех или иных синтезированных состояниях. Чем ниже степень синтезированности этих УУ-ВВУ-конгломератов, проявляющаяся через Фокусную Динамику каких-то совершаемых нами действий и наблюдаемых явлений или объектов окружающей действительности, тем менее качественны их фокусные Конфигурации, и наоборот. Но поскольку мы «личностно» осознаем «самих себя» в группах человеческих Континуумов 3-4-мерного диапазона, то наиболее легко и свободно мы с вами можем реализовывать и наблюдать «вокруг себя» и «в себе» проявления именно тех СФУУРММ-Форм, чьи Конфигурации находятся не только в полном соответствии с синтетической сложностью фокусных Конфигураций данного диапазона, но также и являются характерными для нашей ллууввумической Схемы Синтеза (или в наибольшей степени коварллертны и диффузгентны по отношению к ней). 
2.0233. Бесконечное же множество Фокусных Динамик, структурированных протоформными СФУУРММ-Формами с имперсептными и крувурсорртными по отношению к нашей Схеме взаимосвязями, либо ускользают из нашей системы Восприятия (остаются нами не замеченными или не понимаемыми), либо требуют создания дополнительных устройств, в той или иной степени компенсирующих отсутствие в нашей Фокусной Динамике необходимых и коварллертных энергоинформационных сочетаний. Существует множество приборов для тончайших физических наблюдений и измерений, которые помогают нам включать в спектр нашего Восприятия Фокусные Динамики Формо-Творцов всевозможных протоформных ф-Конфигураций, условия проявления которых ограничены радио-, инфракрасным, ультрафиолетовым и рентгеновским диапазонами. Формы Самосознаний, существующие в этих диапазонах излучений, также не способны воспринимать нас с вами без соответствующей коррекции свойственных им систем Восприятия.
2.0234. Поскольку Фокусная Динамика нашего Самосознания является по своему Принципу диффузгентной, то во всех пограничных резопазонах возможных вариантов своего проявления она сллоогрентно структурирована множеством СФУУРММ-Форм, которые характерны для других Прото-Форм и, будучи синтезированы по принципиально иным Схемам, также «спроецированы» в информационное пространство нашего Самосознания, вне зависимости от того, осознаём мы их потенциальное присутствие или нет. Это означает, что при резонационной «распаковке» таких СФУУРММ-Форм доминантным Формо-Творцам наших Форм Самосознаний потребуется приложить очень много усилий (Энергии, а значит, и Времени), чтобы ассоциативно компенсировать и привести в логическое соответствие (то есть адаптировать к нашей системе Восприятия) тот огромный объём тензорных (имперсептных) взаимосвязей, которые неизбежно имеются в данном диапазоне проявления между субъективными человеческими Представлениями и их разнопротоформными аналогами (трансмутировать «избыточный» Потенциал Энергии). 
2.0235. Часть этих СФУУРММ-Форм может генерироваться деплиативной Фокусной Динамикой Формо-Творцов каких-то из Прото-Форм, чьи Доминанты имперсептны (в слабой степени коварллертны) по отношению к той или иной из двух наших Доминант. Следовательно, чтобы их «декодировать», логически осмыслить и образно «представить себе» (идентифицировать), Формо-Творцам наших Форм Самосознаний потребуется путём бесчисленных устойчивых перефокусировок в данном Направлении Синтеза установить более плотные контакты с энергоинформационными источниками этих деплиативных генераций с тем, чтобы наилучшим образом совместить полученную Информацию со своими ф-Конфигурациями и соотнести её с теми СФУУРММ-Формами, которые уже синтезированы в индивидуальной ОДС нашей Формы Самосознания. 
2.0236. И только после того, как данная Информация окажется в достаточной степени созвучной с реализационными интересами определённого «количества» Формо-Творцов нашей Фокусной Динамики, они начинают активизироваться в коллективном «распаковочном» процессе информационного пространства нашего Самосознания и стимулируют наиболее отзывчивые варианты наших «личностных» Интерпретаций к перефокусировкам в данном протоформном Направлении. Вклиниваясь в Фокусную Динамику людей, эти СФУУРММ-Формы тем самым как бы меняют ллууввумическую Схему Синтеза на более протоформный её вариант, вынуждая нас частично самоотождествляться с совершенно другими синтетическими процессами, свойственными иным Схемам меж-Качественного Синтеза. На осуществление всех этих свилгс-сферационных процессов уходит очень много усилий и времени. Это и есть то, что мною понимается под термином «временная петля». По Сути всё наше бесконечное Существование представляет собой в мультиполяризационной Фокусной Динамике непрерывную смену одних «временных петель» на другие – как более качественные (то есть более соответствующие ллууввумическому типу бирвуляртности), так и менее качественные (в большей степени отражающие тенденции каких-то иных типов).
2.0237. Учитывая всё это, вы также должны понимать, что всякая СФУУРММ-Форма, резонационно «распакованная» Формо-Творцами вашего Самосознания и, на первый субъективный взгляд, оцениваемая вами как деплиативная или «низкочастотная» (из-за её непонятности, специфичности, радикальности), может восприниматься вами именно таким образом только в силу высокой имперсептности-крувурсорртности структурирующей её Информации по отношению к тому типу энергоинформационных взаимосвязей, который характерен для данного конкретного Уровня проявления вашего Самосознания. На самом же деле её Конфигурация может являться более качественной, чем вам это кажется, но синтезированной по Схеме, которая в той или иной степени имперсептна по отношению к ллууввумическому Направлению развития. Поэтому Формо-Творцы вашей Фокусной Динамики пока просто не способны энергоинформационно обработать (отквантовать) такие СФУУРММ-Формы сразу во всей свойственной им целостности, а вынуждены последовательно (по степени проявляемой ими коварллертности) фрагментировать их на множество частей, из которых в первую очередь выбирают взаимосвязи, наиболее резонационные с их собственными ф-Конфигурациями.
2.0238. Если же СФУУРММ-Формы, «распаковываемые» из информационного пространства Самосознания, «спроецированы» из той амплиативной его «части» (коллективного Подсознания), где они уже синтезированы по ллууввумической Схеме из «проекций» бесчисленного множества доминантно-фоновых энергоинформационных взаимосвязей, то для фрагментации их на множество дискретных конфигурационных элементов, доступных «пониманию» вашими Формо-Творцами, также требуется достаточно много времени и усилий. Ведь прежде, чем Формо-Творцы сформируют для себя новую цель, им надо сначала своей Фокусной Динамикой надёжно утвердиться во всех деталях вновь созданных ими Представлений и лишь после этого постепенно начать более глубоко осознавать характерные признаки того Направления, к перефокусировкам в котором их стимулирует интуитивный Интерес и эгллеролифтивный Импульс. 
2.0239. Резюмируя, можно сказать, что углублённая реализация СФУУРММ-Форм как амплиативных, так и деплиативных Уровней Самосознания в одном и том же ротационном Цикле не может осуществляться Формо-Творцами длительное время – это происходит периодически, циклически, с последовательным чередованием перефокусировок (свилгс-сферациями) в разные протоформные Направления, сменяясь в зависимости от степени возрастания или убывания Интереса Формо-Творцов к данным реализационным процессам.
2.0240. Учитывая то временное обстоятельство, что Фокусная Динамика ни одного из вас пока устойчиво не стабилизирована в СФУУРММ-Формах ллууввумического Направления, ииссиидиологические Представления многим из вас - мощно зацикленным на традиционных формах эгоистичного мышления и чувствования и пока ещё функционально не готовым к «распаковкам» амплиативной Информации со столь сложными конфигурационными взаимосвязями - будут казаться «низкокачественной ерундой», «полной бессмыслицей» или «надуманным бредом», из которого ваши Формо-Творцы, пока реализующиеся в основном в деплиативных протоформных проявлениях, могут фрагментарно «вычленить» лишь самые примитивные составляющие, которые хоть в какой-то степени резонационны по отношению к тому, что уже есть в их Конфигурациях. 
2.0241. Подобная «сложность», оригинальность и поражающая воображение радикальность ииссиидиологических Представлений по отношению ко всему тому, чем переполнено «нынешнее» Коллективное Сознание человечества, не является их недостатком или показателем недостоверности, а лишь наглядно свидетельствует о том плачевном, глубоко протоформном состоянии НУУ-ВВУ-Конфигураций, в которых ныне сфокусировано преобладающее число людей, реализующихся в эгоцентристских тенденциях. Выход из этих прискорбных для всех нас обстоятельств есть только один – это упорное, настырное, крайне предвзятое (а поэтому детальное, пристальное и глубокое) изучение этого универсального Знания, чьими амплиативными Представлениями структурированы все «будущие», наиболее благоприятные для развития в ллууввумическом Направлении, группы «человеческих» Континуумов. 
2.0242. Каждый Уровень меж-Качественной синтезированности Пространства-Времени представляет собой взаимопересечение бесчисленного множества суммарных Векторов Сил, характерных для различных Схем и Направлений Синтеза, образованных разными типами совместной Фокусной Динамики Формо-Творцов и Инфо-Творцов – фокусных «проекций» разных ОО-УУ-Сущностей. Эта общая для всех самосознательных Элементов Энерго-Плазмы тенденция к образованию в результате меж-Качественного Синтеза бесчисленного множества взаимопроницающих друг друга узкоспецифических типов энергоинформационных взаимосвязей (амплификационных Направлений развития) носит название бирвуляртность. 
2.0243. Например, аиййический тип бирвуляртности (от АИЙ-ЙЯ – Человек Космический, 36-я мерность) основан на изначальном Синтезе Аспектов двух Чистых Качеств – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, который по всёвозрастающим многодоминантным Схемам сначала доводится до определённой стадии меж-Качественного Синтеза СЛАА-СС-МИИ-Творцами ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей (ллууввумический вид аиййического типа бирвуляртности – от 3-й до 12-й мерности), затем продолжается ССЛОО-СС-СНАА-Творцами Вторичной Энерго-Плазмы (от 12-й до 24-й мерности), с последующей «передачей» этого далеко не завершённого процесса ССУИ-СС-СФАА-Творцам Первичной Энерго-Плазмы (от 24-й до 36-й мерности), и далее - УУЙЮ-УУ-ЙЙ- и И-ИИЙТЙ-И-АА-А-Творцам всевозможных НАД-Вселенских Уровней Мироздания.
2.0244. Дело в том, что осуществить абсолютный Синтез между Аспектами двух Чистых Качеств в одном или даже в нескольких десятках диапазонов проявления просто невозможно – для этого требуется невероятное множество всевозможных специфических условий, которые создаются Формо-Творцами разных диапазонов с привлечением нужного «количества» фрагментов Информации, свойственной Аспектам тех или иных из остальных десяти Чистых Качеств. Причём - что очень важно! – эта Информация может подключаться к данному процессу двудоминантного Синтеза не в «чистом» виде, а лишь в определённых синтетических сочетаниях, повышающих Её коварллертно-лийллусцивные свойства по отношению к специфическим особенностям уже образованных ф-Конфигураций. 
2.0245. Каждая протоформная Схема двудоминантного Синтеза представляет собой лишь начальную стадию бирвуляртности строго определённого типа, Фокусная Динамика которой проницает собой всю сллоогрентность Фокусной Динамики Высшего Разума. В процессе осуществления многосторонних специфических взаимосвязей внутри каждого из этих типов, синтетическое Состояние Энерго-Плазмы последовательно достигает абсолютного Уровня своего сллоогрентного проявления в качестве всех Формо-систем Мироздания.
2.0246. Таким образом, например, первоначальный этап (Космический Эфирный План-Уровень - от +12,0 – через 0-й ингредиент – до -12,0 мерности) инерционного Синтеза типа бирвуляртности, осуществляемого людьми в 3-4-мерном диапазоне проявления, можно отобразить следующим образом: 
      исходные фрагментарные внутри-Аспектные взаимодействия в пределах каждого из двух Чистых Космических Качеств… ( 
( … 3-4-я мерность, 
«ТК Потенциальность»: ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума ( …

( … 4-5-я мерность, 
«ТК Солидарность»: «ТК Потенциальность» + ВСЕ-Единство … (

( … 5-6-я мерность, 
«ТК Сотрудничество»: «ТК Солидарность» + ВСЕ-Целостность … (

( … 6-7-я мерность, 
«ТК Активность»: «ТК Сотрудничество» + ВСЕ-Устремлённость … (

( … 7-8-я мерность, 
«ТК Результативность»: «ТК Активность» + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость … (

( … 8-9-я мерность, 
«ТК Завершённость»: «ТК Результативность» + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность… (

( … 9-10-я мерность, 
«ТК Пассивность»: «ТК Завершённость» + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность … (

( … 10-11-я мерность, 
«ТК Неудовлетворённость»: «ТК Пассивность» + (ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность) … (

( … 11-12-я мерность, 
«ТК Гармоничность»: «ТК Неудовлетворённость» + (ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность + ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность) … (
      
      И далее: … 
( … Синтез ССООССООЛМА-СУУ-Творцами Стабилизационного План-Обертона (от +14-й – через 0-й ингредиент – до -14-й мерности) … 
( … Синтез ЛУУЛЛСМИИ-ССЛАА-Творцами промежуточного ЛУУЛЛСМИИ-диапазона Буддхического План-Обертона (от +16-й – через 0-й ингредиент – до -16-й мерности) … 
( … Синтез ГЛООГСМИИ-ССЛАА-Творцами (Буддхический План-Обертон - ГЛООГСМИИ-НАА – от +18-й – через 0-й ингредиент – до -18-й мерности) … 
( … Синтез ИНГССМИИ-ССЛАА-Творцами Дезинтеграционного План-Обертона (от +20-й – через 0-й ингредиент – до -20-й мерности) … 
… Синтез СЙЮУУЙ-СВАА-Творцами Дисбалансирующего План-Обертона (от +22-й – через 0-й ингредиент – до -22-й мерности) … 
( … Синтез ССУУЙЙСС-ГЛЛИИ-СВАА-Творцами Фокусирующего План-Обертона (от +24-й – через 0-й ингредиент – до -24-й мерности) … 
( … Синтез СЛАИИЛЛИ-СВУУ-Творцами Межгалактического Эфирного Комплекс-Плана (от +24-й – через 0-й ингредиент – до -24-й мерности) … 
( … Синтез ИЙИЙ-ССМИИЙСМАА-А-Творцами промежуточного диапазона Фокусирующего План-Обертона (от +26-й – через 0-й ингредиент – до -26-й мерности) … 
( … Синтез ОУИЙЙ-ТЛААССМА-А-Творцами Трансформирующего План-Обертона (от +36-й – через 0-й ингредиент – до -36-й мерности) … 
( … Синтез ФЛААГГ-ТУУ-Й-ЙЯ-Творцами Вселенского Эфирного Диапазона Плазменных Сил (от +36-й – через 0-й ингредиент – до -36-й мерности) … 
      и далее: 
( … Синтез УУЙЮ-УУ-ЙЙ- и И-ИИЙТЙ-И-АА-А-Творцами всевозможных НАД-Вселенских Уровней Мироздания - вплоть до Состояния абсолютного Синтеза Чистых Космических Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в составе остальных типов «парных» бирвуляртностей. 
2.0247. Интеграл или совокупность Этих Универсальных Состояний Энерго-Плазмы приводит к тому, что все элементарные фрагменты Информации Каждого из двенадцати Чистых Космических Качеств абсолютно гармонично сочетаются друг с другом, что соответствует «изначальному» ДОсинтетическому всеобщему Состоянию Информации, которое, будучи меркавгнационно стимулируемо внутренним ирркогликтивным Импульс-Потенциалом, инициирует имперсептные и крувурсорртные взаимосвязи между ССС-фрагментами к активному взаимодействию, в результате чего «внутри» Информации проявляется эгллеролифтивный Энерго-Потенциал Формо-Творцов, который является Перво-Причиной проявления в Ней Того специфического Состояния, Которое мы субъективно интерпретируем, как «Всё Сущее» или Мироздание.
2.0248. Для более наглядного представления вами хотя бы принципиальной схемы осуществления этого сложнейшего сллоогрентного Процесса, нам могут подойти и некоторые биологические ассоциации. Например, в эпигенетике существует классическое изображение процесса дифференциации-специализации клетки, называемое «эпигенетический ландшафт Уоддингтона». На вершине холма данного умозрительного ландшафта находится зигота, которая является тотипотентной (имеет потенциал для формирования любой клетки организма). Именно она-то в данном примере и служит для нас прототипом Того специфического Состояния Формы, которое находится на неуловимой грани, с одной стороны, ДОсинтетического Состояния «Всё-Что-Есть» (Информация), а с другой стороны, УЖЕ синтетического Состояния – «Всё Сущее» (то есть Формы). Прототипом же меркавгнационного и потенциального ирркогликтивного ИП (стимула) является факт оплодотворения (он же и условное окончание и триумф специализации-дифференциации: слияние двух в высшей степени специализированных клеток - яйцеклетки и сперматозоида). 
2.0249. Далее мы можем рассуждать по той же аналогии: образование эмбриональных стволовых клеток (они уже «только» плюрипотентны - из них образуются все остальные, кроме плаценты) можно сравнить с ОО-УУ-Сущностями, которые под воздействием ирркогликтивного ИП (в нашем примере - силы гравитации), начиная скатываться вниз по холму Уоддингтона, преобразуются-специализируются в более специфические системные (кровеносные, костные, нервные и так далее) клетки. Этот этап сравним с образованием Самосознания Каждой из ТОО-УУ-Сущностей (и ССС-Сущности в целом) и началом формирования разнотипной бирвуляртности. В самом низу ландшафта Уоддингтона находятся узкоспециализированные клетки (например, яйцеклетка и сперматозоид), которые можно сравнить со СВОО-УУ-Сущностями. АЙФААР – условно представляемый нами как организм млекопитающего - Самоосознаёт Себя только целостно, коллегиально, а не через Формы Самосознаний всего множества клеток и систем. 
2.0250. Именно это универсальное свойство Энерго-Плазмы к бесчисленным бирвуляртным проявлениям является главной объективной Причиной действия Принципа коллегиальности Высшего Космического Разума, то есть качественной дифференциации-интеграции всех Форм проявления ОО-УУ-Сущностей через бесконечное множество разнотипных ТОО-УУ-Сущностей (или Коллективных Космических Разумов Формо-Творцов Мироздания), Которые, в Свою очередь, индивидуально декомпозицируются-конгломерируются в различных «участках» сллоогрентности Пространства-Времени через бесчисленные множества собственных СВОО-УУ-Сущностей (Форм Самосознаний или Прото-Форм - Сущностей, синтезированных по трём и более Чистым Качествам). Благодаря этому Принципу и наличию неисчислимого разнообразия разных типов бирвуляртности АЙФААР не воспринимает «Самого Себя» через индивидуальную Фокусную Динамику Каждой из ТОО-УУ- или СВОО-УУ-Сущностей, а Самоосознаёт Себя только целостно, коллегиально, то есть как голохронно-симультанное интегральное проявление (объективное структурирование Пространства-Времени определённым типом информационных сочетаний) всех Своих Универсальных Фокусов Самосознания. 
2.0251. Параллельно, эти же взаимопритягательные тенденции стимулируют аналогичные встречные процессы со стороны Каждой из 12 ОО-УУ-Сущностей, то есть подобное мультиполяризационное проявление всего множества взаимосинтезированных и взаимопроницающих друг друга разнопротоформных Схем Синтеза (и образуемых ими Направлений развития Фокусной Динамики) симультанно происходит в Конфигурациях Аспектов Каждого из 12 вышеназванных Чистых Космических Качеств, что, собственно, и образует то универсальное разно-Качественное состояние Энерго-Плазмы, которое мы с вами субъективно определяем, как сллоогрентность: потенциальное «взаимопроецирование» свойств и Энерго-Информации между разно-Качественными «участками» ф-Конфигураций. Добавлю к этому, что Принцип сллоогрентности имеет возможность проявляться в любой «точке» Энерго-Плазмы благодаря наличию в ф-Конфигурации ДДИИУЙЙИ-Сущности всего бесконечного множества разнотипных силовых Векторов бирвуляртности – разноуровневых «проекций» субъективных Вселенных, как бы «индивидуально» проявляющихся в Пространстве-Времени через Фокусные Динамики разно-Качественных Форм Самосознаний.
2.0252. Фокусная Конфигурация Каждой ТОО-УУ-Сущности, организующая и задающая основу синтетического Направления развития Фокусной Динамики каждой Прото-Формы, структурирована свойственным только Ей эгллеролифтивным Импульсом, который поддерживает перефокусировки проявляемых Ею Форм Самосознаний в тех условных пределах (с учётом диффузгентной структуры каждой Формы), что характерны именно для многодоминантной Схемы Синтеза данной ТОО-УУ и для данного Направления, структурирующего данный тип бирвуляртности. Специфические условия для осуществления и поддержания в мультиполяризационном процессе разно-Качественных перефокусировок Формо-Творцов каждой из Форм Самосознаний подобной индивидуальной эгллеролифтивной стимуляции обеспечиваются именно свойством бирвуляртности, благодаря которому (через свилгс-сферационную динамику соответствующих свилгсонов, аналогом которых в эпигенетике является процесс метилирования и ацетилирования ДНК: изменение экспрессии и репрессии генов, не влияющее на исходную последовательность, но обуславливающее всю сценарную многовариантность био-Творчества) в основной синтетический Процесс общей Фокусной Динамики Каждой ТОО-УУ-Сущности соответствующим образом (как катализаторы) «проецируется» Фокусная Динамика Формо-Творцов других Схем Синтеза. По сути, между понятиями тип бирвуляртности (в узком смысле этого слова) и Схема Синтеза можно, с определённой долей условности, поставить знак равенства, поскольку каждое синтетическое Направление развития осуществляется через характерные особенности какого-то определённого типа бирвуляртности.
2.0253. Фокусная Конфигурация любой Прото-Формы - во всех структурируемых ею Уровнях мерности – отражает собой характерную Фокусную Динамику Формо-Творцов определённой многодоминантной Схемы Синтеза Аспектов Чистых Космических Качеств («внутри» каждой Схемы структурирующие её Формы Самосознаний дифференцированы по множеству индивидуальных диффузгентных Направлений развития). Вследствие эгллеролифтивного Импульса, свойственного Фокусной Динамике ТОО-УУ-Сущности данного протоформного Направления, в сллоогрентной Фокусной Динамике Формо-Творцов Мироздания проявляются специфически взаимопроницающие друг друга энергоинформационные взаимосвязи, которые характерны для определённых типов бирвуляртности. Каждый из этих типов взаимосвязей потенциально отражает собой также и синтетические особенности множества иных многодоминантных Схем Синтеза, благодаря чему в каждую бирвуляртность «проецируются» наиболее коварллертные с ней (в данном Уровне проявления) «участки» других Схем Синтеза, тем самым привнося в каждый синтетический процесс Информацию, характерную для одного или нескольких фоновых Качеств (которые в каждой Схеме Синтеза выполняют роль катализаторов, обеспечивающих перефокусировки Формо-Творцов именно в этом типе бирвуляртности). 
2.0254. Каждая из ТОО-УУ-Сущностей характеризуется базовой для Неё (характерной для деплиативных Уровней Самосознания) парой Доминант. Например, для ЛЛУУ-ВВУ-Сущности, входящей своими взаимосвязями в состав АИЙ-ЙЯ-Сущности, изначально характерна активность Формо-Творцов Доминант ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, которые обеспечивают Её Фокусную Динамику в Состоянии «Творческая Космическая Потенциальность», что позволяет повысить степень коварллертности этих двух Доминант по отношению к Фокусной Динамике Формо-Творцов ЧКК ВСЕ-Единство. Как только эта тенденция в Фокусной Динамике Формо-Творцов нарушается (например, когда к Фокусной Динамике Формо-Творцов двух ллууввумических Доминант – в качестве равноценной третьей Доминанты! - резонационно привлекается не Фокусная Динамика Формо-Творцов ЧКК ВСЕ-Единство, а Фокусная Динамика любой из остальных девяти ОО-УУ-Сущностей), то ллууввумический тип бирвуляртности в 4-5-мерном диапазоне проявления принципиально меняется на иной тип.
2.0255. Вне зависимости от того, сколько Чистых Качеств в определённом диапазоне мерности уже стали доминантными для какого-то из этапов осуществления данной Схемы Синтеза, в максимальной степени выражения данного типа бирвуляртности всегда находятся Аспекты только двух «изначальных» Качеств. То есть в эгллеролифтивной динамике все остальные (последующие) многодоминантные Схемы представляют собой единый Механизм повышения степени коварллертности между этими двумя ЧКК, обеспечивающий всё более и более углублённый Синтез между собой Их Аспектов. Эта тенденция и определяет принцип дифференциации Каждой из двенадцати ОО-УУ-Сущностей на всё множество свойственных Ей ТОО-УУ-Сущностей, специфические Фокусные Динамики Которых, собственно, и определяют наличие в Энерго-Плазме всевозможных Направлений Синтеза и типов бирвуляртности.
2.0256. Можно сказать, что всякая ТОО-УУ-Сущность отражает какой-то из этапов Синтеза некоего, базового для Неё, Направления бирвуляртности, осуществляемого на основе ирркогликтивно-изначально свойственных Ей двух базовых Доминант. Что же касается СВОО-УУ-Сущностей, то они представляют собой многочисленные «проекции» катализационных вмешательств в этот основной Процесс (двудоминантного Синтеза Фокусных Динамик разно-Качественных Формо-Творцов) свойств и характерных особенностей «вспомогательных» (диффузгентных по отношению к данной Схеме Синтеза) ТОО-УУ-Сущностей, чьи ф-Конфигурации являются наиболее коварллертными или лийллусцивными по отношению к ф-Конфигурациям Каждой из «основных» ТОО-УУ-Сущностей, структурирующих данное Направление развития или тип бирвуляртности. С субъективной точки зрения Формо-Творцов Доминант основной ТОО-УУ-Сущности эти типы взаимодействий могут рассматриваться как синтезированные по нескольким Качествам. 
2.0257. То есть Фокусная Динамика Формо-Творцов Коллективного Разума любой из ТОО-УУ-Сущностей не дифференцирована на всевозможные протоформные отклонения (эту «диффузгентно-посредническую» роль выполняют структурирующие её фокусные «проекции» Формо-Творцов бесчисленных Форм Самосознаний СВОО-УУ-Сущностей!), а представляет Собой общую «картину» (принципиальную Схему Синтеза) двудоминантных меж-Качественных взаимодействий, характерных для всех Коллективных Космических Разумов,  легко вписывающуюся в Универсальную Схему Синтеза данного типа бирвуляртности. 
2.0258. Например, несмотря на то, что в ллууввумической Схеме Синтеза имеются не только двух-, но также и трех-, четырех-, пяти-восьмидоминантные отношения, все они необходимы только для того, чтобы в более амплиативных Уровнях проявления Фокусной Динамики Самосознания повысить степень синтеза между собой Аспектов ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Следует отметить, что Каждая из ТОО-УУ-Сущностей любого из бирвуляртных Направлений – симультанно с этим! – является также и «вспомогательной» (катализационной) для каких-то этапов проявления Тех из ТОО-УУ-Сущностей, Которые структурируют другие Направления Синтеза, диффузгентные по отношению к Её типу бирвуляртности (см. рис. 1).
      
      
       Рис. 1. Схематическое изображение четырёх ТОО-УУ-Сущностей, отражающих две базовые Доминанты и три мерностные «проекции» катализационных вмешательств Фокусных Динамик разно-Качественных Формо-Творцов Прото-Форм в этот основной Процесс двудоминантного Синтеза свойств и характерных особенностей «вспомогательных» (трёх по отношению к четвёртой - основной) ТОО-УУ-Сущностей.
      
2.0259. Таким образом, мы с вами выяснили, что для образования в Энерго-Плазме из коварллертной Пары ОО-УУ-Сущностей ф-Конфигурации абсолютно гармоничной (то есть полностью синтезированной по всем Аспектам Доминант) ТОО-УУ-Сущности крайне необходимо непосредственное – поуровневое, резонационное - участие Конфигураций Аспектов всех остальных десяти ОО-УУ-Сущностей. Что это означает? Объяснить это чрезвычайно сложно, поскольку ваши индивидуальные Фокусы всегда субъективно сосредоточены (жёстко «привязаны») лишь на одной (из всего множества) «точке» Пространства-Времени, доступной в данный момент вашей системе Восприятия. Именно поэтому вы не в состоянии понять, что любая «точка» проявления в Пространстве-Времени любого (как резонационного, так и диссонационного или деструктивного, тензорного) фокусного взаимодействия между Формами Самосознаний представляет собой «универсальную зону» взаимопроницающего разно-Качественного взаимодействия бесконечного множества силовых Векторов, генерируемых Аспектами всех 12 типов ОО-УУ-Сущностей. Ни один тип бирвуляртности, формирующей все специфические Направления меж-Качественного Синтеза, не мог бы проявиться симультанно во всей многовариантности Форм проявления Пространства-Времени без симультанного «взаимопроецирования» в один и тот же сллоогрентный «участок» Единой ф-Конфигурации ДДИИУЙЙИ-Сущности «проекций» абсолютно всех силовых Векторов, «структурирующих» ф-Конфигурации Формо-Творцов всех ОО-УУ-Сущностей.
2.0260. Возьмём, например, ту Схему меж-Качественного Синтеза (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), в которой мы с вами – как узкоспецифические Формы Самосознаний СВОО-УУ-Сущностей – ныне не осознанно (потому что пока  не владеем соответствующим Знанием) принимаем самое активное и непосредственное участие. Бирвуляртность данного Направления (которое субъективно определяется мною как ллууввумическое – от термина ЛЛУУ-ВВУ-Форма, представляющая Человеческий тип ТОО-УУ-Сущности) вовсе не начинается и не заканчивается в данном 3-4-мерном диапазоне проявления ныне фокусируемых Нами «участков» общей сллоогрентности ЛЛУУ-ВВУ-Конфигурации (то есть биологических аналогов НУУ-ВВУ-Форм), а сохраняя во всех последующих Схемах Синтеза доминантную общность признаков Этих двух ОО-УУ-Сущностей, сложноконфигурационно «спроецирована» и в структуры энергоинформационных взаимосвязей гораздо более высоких Уровней мерности, где на уже частично синтезированные Аспекты Этих двух Качеств непрерывно повышается влияние силовых Векторов ТОО-УУ-Сущностей, «структурирующих» другие типы бирвуляртности (по другим парам ОО-УУ-Сущностей). 
2.0261. Но при этом устойчивость и глубина всех типов взаимосвязей, уже изначально осуществлённых между двумя названными ОО-УУ-Сущностями, нисколько не страдает, не понижается и не «растворяется» в ф-Конфигурациях других парных взаимодействий. Таким образом, симультанно осуществившись абсолютно по всем сочетаниям, возможным между Аспектами двенадцати типов Чистых Космических Качеств, в Энерго-Плазме образовались в большей степени коварллертные и в большей степени имперсептные между собой типы многомерных бирвуляртностей, составляющие абсолютно весь энергоинформационный базис для симультанного и резонационного проявления во Вторичной Энерго-Плазме двенадцати Пар Совмещённых Качеств. 
2.0262. Хочу также подчеркнуть, что вышеописанный Механизм проявления в сллоогрентной Фокусной Динамике Мироздания синтетической Творческой Активности Аспектов ЧКК через Уровни Совмещённых Качеств применим исключительно лишь к меж-Качественным взаимодействиям ОО-УУ-Сущностей в пределах пары СИНТЕТИЧЕСКОЙ и РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветвей, а также по отношению к совместно синтезируемому Их Формо-Творцами Совмещённому Качеству ВСЕПРОМЕЖНОСТНОСТЬ. Что же касается образования других Совмещённых Качеств, «синтезируемых» другими сочетаниями Амплификационных и Квалитационных Ветвей (через Фокусную Динамику которых Коллективный Космический Разум АИЙ-ЙЯ непосредственно не проявляется и поэтому данные типы Энерго-Информации недоступны ллууввумическим Формам Самосознаний), то в тех случаях Принцип бирвуляртности проявляется через принципиально иные Механизмы меж-Качественных взаимодействий.
2.0263. Другими словами, способ осуществления разно-Качественных энергоинформационных взаимодействий между Аспектами Чистых Космических Качеств, в результате чего в сллоогрентной Фокусной Динамике Мироздания проявляется определённый тип ТОО-УУ-Сущностей, отражает только тот процесс Синтеза, который осуществляется Формо-Творцами СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви и Инфо-Творцами РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви через всё бесконечное множество Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, а также через все типы бирвуляртности, организуемые ССМИИЙСМАА-А и ТЛААССМА-А. Хотя Формо-Творцы ЛЛУУ-ВВУ-Прото-Формы специализируются на Синтезе Аспектов двух ллууввумических Доминант (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), но осуществление этого процесса до нужной (ГООЛГАМАА-А) синтетической стадии невозможно без участия в нём Аспектов других Качеств-Катализаторов (после осуществления начальной стадии последовательно присоединяются ВСЕ-Единство, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Устремлённость, ВСЕ-Сущность, ВСЕ-Знание, ВСЕ-Изначальность; и далее – компенсационные взаимодействия с остальными четырьмя условно имперсептными Качествами в Высших Уровнях ГООЛГАМАА-А), «проекции» Формо-Творцов которых потенциально проявлены в ф-Конфигурациях соответствующих реализационных Форм Самосознаний (СВОО-УУ-Сущностей) данной Прото-Формы. 
2.0264. Принцип бирвуляртности (энергоинформационной взаимопроницаемости Конфигураций абсолютно всех Форм) как раз и обуславливает потенциальное присутствие в сллоогрентной Конфигурации каждой из бесчисленного множества реализационных Форм всех фоновых Аспектов Качеств (недоминантных свилгс-Катализаторов), что равносильно симультанному проявлению в Фокусной Динамике Формо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ-Форм также и взаимосвязей, свойственных множеству других Схем и Направлений Синтеза («проекций» других ТОО-УУ-Сущностей). Данный двухкомпонентный ТОО-УУ-Процесс Синтеза можно условно проиллюстрировать на примере плода одуванчика, где его центр непосредственно отражает Синтез Аспектов двух Доминант, а все летучки – это бирвуляртные «пересечения проекций», которые структурируют этот основной Процесс, с различными перспективами энергоинформационных взаимосвязей, свойственных множеству других Направлений. Таким образом, Принцип ТОО-УУ-Образований можно сравнить с неким энергоинформационным ядром или базовым синтетическим Процессом, на основе специфических свойств которого организуется и осуществляется множество других вспомогательных СВОО-УУ-под-Процессов, которые структурно дополняют его и катализируют. 
2.0265. Если же рассматривать Фокусную Динамику СЛАА-СС-МИИ-Творцов (Коллективных Разумов Прото-Форм или ТОО-УУ-Сущностей), структурирующих Коллективный Космический Разум ГООЛГАМАА-А, с позиции Творческой Активности ССЛОО-СС-СНАА-Творцов ССМИИЙСМАА-А-Уровней (Вторичная Энерго-Плазма), то эти типы проявлений можно было бы интерпретировать уже не как ТОО-УУ-, а как СВОО-УУ-Сущности, поскольку сллоогрентной Фокусной Динамике ССЛОО-СС-СНАА-Творцов свойственны также и множество других типов энергоинформационных взаимосвязей, которые недоступны системам Восприятия СЛАА-СС-МИИ-Творцов Третичной Энерго-Плазмы. Поэтому, такие понятия, как ТОО-УУ и СВОО-УУ – весьма относительные, а субъективность их восприятия (либо как ТОО-УУ, либо как СВОО-УУ) меняется в Фокусной Динамике Самосознания в зависимости от того, с качественных позиций Формо-Творцов каких Уровней рассматриваются в данный инерционный момент исследуемые нами синтетические процессы, объекты и явления.
2.0266. Поскольку в Своём эталонном Состоянии Каждое из двенадцати Чистых Космических Качеств представляет Собой некий универсальный «набор» элементарных информационных фрагментов (свойств, признаков) Энерго-Плазмы, сллоогрентно проницающих собой всю Её и дискретно от фрагментов остальных Чистых Качеств никак в Фокусной Динамике Мироздания не проявляющихся (проявляются лишь уже синтезированные «проекции» всевозможных множественных сочетаний этих фрагментов), то «картину» всеобщего сллоогрентного состояния Информации – до момента меркавгнации (резонационно-мультиполяризационного сочетания между собой абсолютно всех Конфигураций Её предельно «ничтожных» разнородных Элементов!) - можно условно представить себе в виде бесконечной «мультидисперсной сфероидальности», равномерно структурированной р-Конфигурациями всех этих информационных фрагментов. 
2.0267. Для максимального упрощения образного восприятия вами этой условной «картинки» когнитивного Состояния Мироздания (как процесса познания Высшим Разумом Мироздания Самого Себя) попытайтесь представить себе, что из некоего единого Центра Информации, симультанно по всем Векторам своего возможного качественного проявления, в едином информационном пространстве Самосознания ССС-Сущности (НАИВЫСШЕЙ Коллегиальной Формы Космического Разума) как бы «импульсно выделились» и как бы «мультидисперсно и равномерно распылились» в некой бесконечной «Сфере Единой Творческой Реализации» двенадцать основных типов ССС-фрагментов Информации. В отличие от привычных для нас с вами Представлений о физических свойствах «мелкодисперсных сред» (когда все частички разделены между собой определёнными расстояниями), в рассматриваемой нами условной «картине» мгновенной «сфероидальности» между р-Конфигурациями разнородных информационных фрагментов нет ни малейшего «зазора» и «свободного места», потому что абсолютно всё пространство предельно «заполнено» резонационно совместимыми между собой «участками» (индивидуальными признаками ССС-фрагментов), дувуйллерртно переходящими друг в друга.
2.0268. Допустим, что наиболее характерные признаки каждого из этих фрагментов отражаются в общем «объёме проявления» через какой-то из двенадцати основных цветов и какой-то из свойственных данному цвету оттенков. Например, та часть общей «сфероидальности», которая отражает признаки, характерные для информационных фрагментов Чистого Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, может быть синего цвета, «внутри» которого (то есть в общем «объёме» всех р-Конфигураций его ССС-фрагментов) можно выделить самые разнообразные оттенки: и светло-голубые, и тёмно-голубые, и синие, и тёмно-синие, которые и будут представлять некие узкоспецифические информационные особенности, характерные только для фрагментов данного Чистого Космического Качества. 
2.0269. Аналогичным образом, р-Конфигурации ССС-фрагментов, структурирующие Аспекты другого ЧКК (допустим, ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость), условно представим себе в виде такой же бесконечной и всепроницающей «сфероидальности», чей «мультидисперсный» состав образован из информационных фрагментов, условно «окрашенных» во всевозможные оттенки зелёного цвета - салатовые, изумрудные, бирюзовые, тёмно-зелёные, болотные и так далее. Продолжая эту условную аналогию, зададим информационным фрагментам Аспектов ЧКК ВСЕ-Единство все оттенки жёлтого цвета (лимонный, охра, песочный, оранжево-жёлтый и тому подобные). Допустим, что ССС-фрагменты Аспектов остальных девяти ЧКК также «распылены» в общей «сфероидальности» Энерго-Плазмы всем бесконечным множеством цветов и оттенков, соответствующих их информационным признакам. Но мы с вами пока не станем отвлекаться на свойственные им сочетания, не забывая при этом принимать во внимание и их потенциальное фоновое присутствие во всеобщих меж-Аспектных взаимосвязях. 
2.0270. Теперь допустим, что в соответствии со Схемой Синтеза, свойственной им в 3-4-мерном диапазоне, Формо-Творцы Самосознаний ллууввумического Направления синтезируют своей Фокусной Динамикой лишь такую Информацию, коварллертно-лийллусцивные свойства которой не выходят за пределы тёмно-синей и тёмно-зелёной частей спектров двух Чистых Качеств (доминантных информационных взаимодействий между Аспектами Качеств ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость). Вследствие Принципа дувуйллерртности, чётких границ между Аспектами одного и другого Чистого Качества (как, впрочем, и между всеми остальными), нет и не может быть, поэтому в данном типе Фокусной Динамики всегда естественным образом частично присутствуют (в большей или в меньшей степени коварллертно-лийллусцивные по отношению к данной Схеме Синтеза) разно-Качественные переносчики множества промежуточных (диффузгентных по отношению к данным двум Доминантам) фрагментов Информации. 
2.0271. Мы с Вами, как сторонние Наблюдатели всего этого синтетического Процесса, мультиполяризационно «смещая» Фокус Пристального Внимания, можем видеть, как все оттеночные спектры фрагментов Информации одного цвета, подчиняясь объективным внутренним взаимодействиям, как бы последовательно взаимотрансформируются в конфигурационные сочетания тех из ССС-фрагментов, цвета которых наиболее коварллертны по отношению к ним на фоне спектров всех остальных цветов. Таким образом, вы можете субъективно представить себе некую бесконечную «сфероидальность», представляющую собой «мультидисперсную» смесь информационных фрагментов абсолютно всех спектров Чистых Качеств, дувуйллерртно-мультиполяризационно «перепроецирующих» признаки свойственной им Информации сразу во все «точки» возможных взаимодействий друг с другом. Энергия эгллеролифтивного Импульс-Потенциала Формо-Творцов, которая высвободилась в этом мгновенном резонационном взаимообмене, образовала всю абсолютную «картину» сллоогрентности так называемых Уровней мерности Мироздания, которая потенциально структурирует собой всю субъективную часть информационного пространства любого типа Самосознания и любого типа проявления Космического Разума (то есть Фокусную Динамику Формо-Творцов). 
2.0272. Повторяю, что эта «проявленная картина» всеобщей сллоогрентности Информации, структурирующей Энерго-Плазму, реальна для каждого из Её возможных Наблюдателей только в своём потенциальном выражении, как бы в идеале, в то время как через конкретику Фокусной Динамики Формо-Творцов каждой из фокусируемых Форм нашего Самосознания мы имеем возможность осознанно оперировать только чрезвычайно ограниченными – резонационными по отношению к нашей собственной Фокусной Динамике - «частями» этой всеобщей сллоогрентности, соответствующими тому типу бирвуляртности, который структурирует в данном диапазоне проявления Фокусная Динамика Формо-Творцов нашей Схемы Синтеза. 
2.0273. Например, как я уже объяснял, ллууввумический вид бирвуляртности, в пределах Форм Самосознаний которого мы с вами «сейчас» субъективно осознаём «самих себя» в качестве «человеческих личностей», отражает лишь очень-очень малую часть аиййического типа бирвуляртности, проявляющегося в Мироздании посредством синтетической сллоогрентной Фокусной Динамики Формо-Творцов Коллективного Космического Разума АИЙ-ЙЯ (Человек Космический - Вселенский Эфирный Диапазон Плазменных Сил - от +36-й – через 0-й ингредиент – до -36-й мерности). Получается, что именно этот тип бирвуляртности обуславливает свойства коварллертности-лийллусцивности между Аспектами Чистых Качеств, которые обеспечивают всю последовательность свилгс-сферационных перефокусировок Формо-Творцов сначала в ллууввумическом, а затем и в аиййическом Направлении Синтеза.
2.0274. По мере последовательного Синтеза в 3-4-мерном диапазоне Аспектов двух ллууввумических Доминант (тёмно-синий цвет плюс тёмно-зелёный) полученное синтетическое Творческое Космическое Состояние (ТКС) Форм Самосознаний («Творческая Космическая Потенциальность»), структурированное наиболее коварллертными по отношению друг к другу частями обоих спектров, становится (для данного конкретного режима проявления!) наиболее коварллертным, например, изумрудно-жёлтому оттенку, в определённой степени отражающему какие-то из особенностей Информации, переносимой Аспектами Качества ВСЕ-Единство. В условиях проявления 4-5-й мерности мы, продолжая синтезировать изумрудно-жёлтый оттенок с уже имеющимся синтетическим Состоянием («ТК Потенциальность»), параллельно включаем в этот процесс также, например, и Аспекты светло-синих, и светло-зелёных спектров двух ллууввумических Доминант, тем самым последовательно добиваясь перефокусирования Формо-Творцов в следующее, ещё более амплиативное (исключительно для ЛЛУУ-ВВУ-Форм!) из возможных для них Состояний – «ТК Солидарность».
2.0275. Если же рассмотреть в 3-4-мерном диапазоне те коварллертные энергоинформационные взаимосвязи, которые синтезируют Формо-Творцы Прото-Форм птиц и насекомых (по начальной Схеме ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Единство), то ф-Конфигурация осуществляемого ими типа бирвуляртности внутри «мультидисперсной сфероидальности» спектров всех Качеств будет совершенно иной, чем у людей, поскольку изначально акцент в этом виде взаимосвязей базируется на Синтезе Аспектов именно этих Доминантных Качеств. Разница в Фокусной Динамике «человеческих» и «птичьих» Формо-Творцов образуется ещё и в силу того, что в условиях данного диапазона мерности «птичьи» Формо-Творцы, синтезируя две свои Доминанты, имеют дело не с Аспектами светло-зелёного или тёмно-зелёного спектров Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, которые синтезируют «человеческие» Формо-Творцы, а, например, бирюзового или изумрудного спектров, к Синтезу которых «мы с вами» дувуйллерртно подойдём лишь в Формах Самосознаний 4-5-мерного диапазона проявления. Именно поэтому взаимосвязи между Аспектами условно имперсептных доминантных Качеств, структурирующих в 3-4-мерном диапазоне Формы Самосознаний птиц (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Единство), оказались коварллертными по отношению друг к другу. 
2.0276. Здесь мне ещё раз хочется напомнить вам о субъективности таких понятий, как мерность и диапазон мерности, которые при рассмотрении их Формо-Творцами Самосознаний разных Прото-Форм будут принимать совершенно разные значения и способы выражения. Мы с вами – люди - все мерностные отношения, наблюдаемые и исследуемые нами в окружающей нас действительности (а также в Мироздании в целом), способны рассматривать лишь с точки зрения собственных узкоспецифических Представлений, характерных для тех синтезированных Аспектов Информации, которые структурируют НУУ-ВВУ-Конфигурации начальной стадии проявления «человеческой» Схемы Синтеза (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума). Формы же Самосознаний всех окружающих нас объектов, животных, растений, микроорганизмов и «явлений природы» проявлены во всех 3-4-мерных дувуйллерртных группах «человеческих» Континуумов через свойственные только им типы мерности, которые структурированы не нашими – человеческими, а их собственными субъективными Представлениями о «самих себе» и об «окружающей их действительности», моделируемыми их Формо-Творцами Самосознаний строго в соответствии с узкоспецифическими особенностями их протоформных Схем меж-Качественного Синтеза.
2.0277. Даже в пределах человеческих Представлений для каждого из объектов, наблюдаемых разными людьми в разных психических состояниях и различных условиях проявления, будет иметься множество индивидуальных мнений, суждений и выводов, вплоть до диаметрально противоположных. Это происходит, потому что в Фокусной Динамике Самосознания в каждый миг инерционного проявления «личности» активнее реализуются Формо-Творцы, которые способны больше резонировать с Аспектами каких-то конкретных Чистых Качеств. Поскольку доминирующая в Самосознаниях человеческих НУУ-ВВУ-Форм Схема Синтеза (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) осуществляется на базе множества происходящих параллельно с ней фоновых процессов (Формо-Творцы которых активно участвуют в протоформных Схемах Синтеза), то получается, что в разные моменты времени Фокусная Динамика каждой «личности» отражает либо тенденции, свойственные ллууввумической Схеме (Интеллект + Альтруизм), либо СФУУРММ-Формы, характерные для какого-то из протоформных Направлений развития. Поэтому и говорят: сколько людей – столько и мнений. 
2.0278. Эта особенность «межличностного» человеческого общения особенно ярко выражается, когда в обсуждении чего-то или кого-то симультанно задействованы представители разных рас, культур, национальностей, профессий, религиозных конфессий и духовных направлений: им всем прийти к единому мнению либо просто невозможно, либо очень трудно, либо кому-то своё мнение приходится принести в жертву мнению большинства. Причём, чем менее самосознательны участники обсуждения, тем меньше вероятность благополучного и всех удовлетворяющего исхода, поскольку Фокусная Динамика таких «личностей» моделируется в основном не доминантными, а протоформными Формо-Творцами. К тому же, в процессе формирования индивидуальных суждений в Самосознаниях менее развитых людей задействуется очень ограниченное «количество» разно-Качественно синтезированных энергоинформационных взаимосвязей. А ведь именно качественность СФУУРММ-Форм, используемых в любой творческой реализации, играет главную роль при образовании в группах Континуумов (как в сферах разно-Качественного проявления Форм) определённого набора коварллертных по отношению друг к другу типов мерностей. 
2.0279. Не меньшие разногласия и противоречия в субъективных взглядах и отношениях к чему-то возникают также и между животными каждого вида, микроорганизмами, растениями, минералами, всевозможными явлениями природы, космическими макро- и микрообъектами и тому подобным. Разница между общением, свойственным «человеческому сообществу» и типами общения внутри реализационных ф-Конфигураций вышеуказанных Прото-Форм заключается лишь в недоступных нашим системам Восприятия способах их индивидуального самовыражения и в инерционных особенностях тех временных промежутков, в течение которых осуществляются различные протоформные взаимоотношения. Например, временные и «психические» (энергоинформационные) отношения внутри каждого из видов животных имеют свой узкоспецифический характер, у каждого из видов растений – свои особенности, у микроорганизмов, минералов, космических объектов – свои… 
2.0280. И если их индивидуальные внутривидовые отношения между собой мы ещё как-нибудь пытаемся исследовать и субъективно изучать, то принципы их взаимодействий с представителями других Прото-Форм вообще недоступны нашему пониманию. А ведь всё разнообразие этих специфических энергоинформационных взаимосвязей между нами и ими как раз и является главным механизмом образования внутри «человеческих» Континуумов тех типов мерности и тех конкретных условий проявления, в которых мы с вами каждый миг своей Жизни себя субъективно осознаём. Причём не следует забывать, что все эти условия голохронно-симультанно уже созданы и осуществлены для абсолютно всех Форм Самосознаний, независимо от их субъективного восприятия «самих себя» во Времени и в Пространстве («миллиарды лет тому назад» или «миллиарды лет вперёд»). 
2.0281. Так вот, без глубокого Понимания этого Универсального Принципа голохронно-симультанного (в Едином Моменте Вечности) проявления во всех много- и разномерных Уровнях Пространства-Времени любого «участка» Конфигурации любой из 12 ОО-УУ-Сущностей невозможно правильно представить себе процесс образования (в энергоинформационных структурах Нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности) из Конфигураций всех Чистых Космических Качеств двенадцати Пар Совмещённых Качеств. Я подчеркнул слово «Нашей» потому, что данный нижеприведенный тип меж-Качественных взаимосвязей (Синтеза) характерен только для пространственно-временной динамики Высшего Коллегиального Разума АЙФААР и не распространяется на другие, пока  совершенно недоступные нашему Восприятию и Пониманию, типы Коллегиальных Космических Разумов, Чьи характерные энергоинформационные взаимосвязи также проявлены в соответствующих типах бирвуляртности далее рассматриваемого нами Диапазона Плазменных Сил. 
2.0282. Также обращаю ваше внимание на то, что 12 Чистых Космических Качеств, структурирующих Третичное Состояние Энерго-Плазмы (то есть все типы проявления ДДИИУЙЙИ-Сущности в диапазоне от условной 0-й мерности до ±12-й мерности), ни в коем случае не следует воспринимать как некое «половинчатое» отражение Космического Творческого Потенциала (ВЛОООМООТ) Информации, свойственной 24 Совмещённым Космическим Качествам, Которые структурируют все Формы более универсального - Вторичного - Состояния Энерго-Плазмы (проявления ДДИИУЙЙИ-Сущности в диапазоне от ±12-й до ±24-й мерности). 
2.0283. Каждая из 12 Гармоничных Пар представляет Собой общую совокупность интегральных информационных взаимосвязей, образовавшихся в результате специфического меж-Качественного Синтеза абсолютно всех Аспектов Каждого Чистого Качества с абсолютно всеми Аспектами Каждого из остальных 11 Чистых Качеств. Таким образом, Творческий Потенциал Каждой из 12 Гармоничных Пар представляет Собой Информацию, синтезированную из огромного «количества» разно-Качественных типов информационных взаимодействий! 
2.0284. Что же касается ещё более универсального - Первичного - состояния Энерго-Плазмы (проявления ДДИИУЙЙИ-Сущности в диапазоне от ±24-й до ±36-й мерности), то оно отражает ещё более сложные синтетические Процессы, при которых Потенциал Информации Каждой Гармоничной Пары – в совершенно непредставимой для нас степени! - повышается за счёт специфического взаимодействия с информационным Потенциалом какой-то одной из 12 ОО-УУ-Сущностей, образуя в Энерго-Плазме гораздо более совершенные типы Пространства-Времени с 36 мерностями. На базе совместной Фокусной Динамики Формо-Творцов и Инфо-Творцов, структурирующих эти Уровни, в Пространстве-Времени получают возможности для проявления специфические типы динамики меж-Качественных взаимосвязей, которые для удобства их дискретного рассмотрения точно так же условно, как это было сделано мною в отношении 12 ЧКК, можно сгруппировать в 12 типов Амплификационных Ветвей и 12 типов  Квалитационных Ветвей, предполагающих потенциальные Направления развития Каждой из ТОО-УУ-Сущностей. Подчёркиваю: не вновь образуются, а лишь получают возможность для проявления в специфических условиях данного Диапазона Плазменных Сил, поскольку истинные Уровни «образования» Этих Ветвей нам с вами просто невозможно ни понять, ни определить – они просто сллоогрентны.

2.0285. 12 Типов Совмещённых Космических Качеств 
(для данной ДДИИУЙЙИ-Сущности):

МГВЦЫЫККР-ЛЛААГГЛЛ

(ВСЕПРОМЕЖНОСТНОСТЬ - это способность Инфо-Творцов к сохранению Творческой Активности в любых промежутках информационных взаимосвязей, отражающая их универсальное свойство вступать в энергоинформационные взаимодействия с другими Инфо- или Формо-Творцами в условных границах диффузгентности, которые только могут образовываться в Формо-структурах Мироздания между всем множеством Направлений Синтеза Аспектов всех Чистых Качеств. Благодаря способности проникать, синтезировать нужные состояния и «заполнять» ими любой тип космической творческой динамики в любой «точке» Мироздания, все «участки» сллоогрентности Энерго-Плазмы - в диапазоне вибраций до ±36-й мерности - уравновешены и гармонизированы между собой соответствующими взаимосвязями). 

ИИВВУССВВУ-ССООММТРР 

(ВСЕТРАНСФОРМАТИВНОСТЬ - универсальное свойство Инфо-Творцов к симультанному устойчивому «мультипроецированию» свойственных им энергоинформационных взаимосвязей сразу во все «участки» многомерной сллоогрентности Мироздания, вне зависимости от степени их сложности, что обеспечивает Принцип сллоогрентности).

ГРУОФФР-РРУОССТТР 

(ВСЕКОРРЕЛЯТИВНОСТЬ - универсальное свойство Инфо-Творцов разных Чистых Качеств к проявлению взаимозависимости при любых изменениях, осуществляющихся в фокусной динамике всего бесконечного множества Форм Самосознаний и типов Коллективных Космических Разумов: каждое качественное изменение Фокуса влечёт за собой изменение соотношения качественных Векторов Сил, участвующих в этой динамике и мультиполяризующих этот Фокус во всём множестве возможных Направлений изменившейся качественности).

РРААФФЛ-ФЛААГР

(ВСЕТОЖДЕСТВЕННОСТЬ - универсальное свойство Инфо-Творцов, позволяющее структурировать Мироздание бесконечным множеством разно-Качественных состояний, которые, имея разные типы энергоинформационных взаимосвязей, по принципу своего проявления являются тождественными. Простейшими примерами могут служить всевозможные психические переживания: радость, горе, любовь, тщеславие, агрессия и тому подобное, которые, имея разные причины и условия проявления, в равной степени испытываются всеми Формами Самосознаний данного диапазона).

ДЛОУРРДЛЛ-КЛУАРПП 

(ВСЕИДЕНТАТИВНОСТЬ - универсальное свойство Инфо-Творцов сохранять свойственную им уникальность и «индивидуальность», вне зависимости от условий своего проявления в Мироздании, то есть от Формы Самосознания. Благодаря этому, во всех Формо-структурах симультанно осуществляется Принцип устойчивого энергоинформационного взаимоуравновешивания каждого «участка» сллоогрентности по отношению к качественным проявлениям в любых иных из её «участков»).

ЗГЛОАГЛЛ-РКМААЗМ

(ВСЕРЕДУКТИВНОСТЬ - универсальное свойство Инфо-Творцов «проецировать» энергоинформационные взаимосвязи более сложных Конфигураций в менее сложные Конфигурации. Благодаря этому, в Фокусной Динамике Форм Самосознаний Мироздания проявляется такой эффект, как субъективная дифференциация или декомпозиция Энергии и Информации, или свойство понижения мерности, а также в каждом типе бирвуляртности дувуйллерртно реализуется универсальный Механизм кураторства Формо-Творцов с более синтезированными фокусными Конфигурациями над менее качественными из их «проекций». Например, Формо-Творцы ИИССИИДИ-Центров АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА - ррорроки и иммлы - курируемы в свойственном им резопазоне проявления (от 2,5 до 3,0 мерности) более качественной Фокусной Динамикой Формо-Творцов ИИССИИДИ-Центров ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА - эмффлииссцами и прафаитами, которые структурируют тот же самый резопазон мерности гораздо более синтезированными Фокусами; точно так же Фокусная Динамика длуоллов и гллеммов 3,0-3,5-мерного резопазона курируема мисцентами и горрффтами, а синтетическое творчество мирромов и ииссммов 3,5-4,0-мерного резопазона - строолгами и тлоондами. Такая тенденция – я бы даже сказал, Принцип - свойственен проявлению Фокусной Динамики всех «проекций» Формо-Творцов в любом из резопазонов их симультанного проявления в Пространстве-Времени). 

ФФЛУУПС-СКЛИИРС

(ВСЕМОДУЛЯТИВНОСТЬ - универсальное свойство Инфо-Творцов «проецировать» энергоинформационные взаимосвязи более простых Конфигураций в более сложные. Благодаря этому, в Фокусной Динамике Форм Самосознаний Мироздания проявляется такой эффект, как субъективная фокусная интеграция Энергии и Информации из Конфигураций, структурированных менее  коварллертными информационными фрагментами, в дувуйллерртно более синтезированные Конфигурации, что является одной из Причин возникновения в субъективной Фокусной Динамике различных Форм Самосознаний различных эффектов их симультанного резонационного проявления или разных типов мерности. Это свойство также играет очень важную роль в фокусном процессе «индивидуальной» передачи субъективного Опыта (узкоспецифических энергоинформационных сочетаний или СФУУРММ-Форм) от «проекций» Формо-Творцов менее качественных Конфигураций Формо-Творцам более качественных Конфигураций в моменты каждой из бесконечного множества «посмертных» перефокусировок).

КЛЛОАРСМ-ДЛААРББ

(ВСЕРЕПРОДУКТИВНОСТЬ - универсальное свойство Инфо-Творцов воспроизводить свойственную им Информацию в любых условиях проявления. Благодаря этому, в Мироздании энергоинформационные взаимодействия потенциально осуществляются во всех разнотипных и разно-Качественных Уровнях сразу между всеми Формо-Творцами).

ЙЙЮУССТЛ-СЦААРСС

(ВСЕПРОНИЦАЕМОСТЬ - универсальное свойство Инфо-Творцов к энергоинформационной взаимопроницаемости (взаимопересекаемости, «взаимопроецируемости»), которую они симультанно осуществляют между сллоогрентными Конфигурациями всего бесконечного множества разно-Качественных Форм Самосознаний и типов Космических Разумов. Благодаря этому, Энерго-Плазма обладает свойством бирвуляртности).

КЛИИЙФТ-РФЛУУРММ

(ВСЕПОЛЯРНОСТЬ - универсальное свойство Инфо-Творцов к проявлению свойственной им Информации в Конфигурациях самых разнообразных реализационных Форм, наделяя Универсальные Фокусы Самосознаний свойством мультиполяризационности, то есть возможностью мгновенно-симультанной фиксации во множестве разно-Качественных состояний. В свою очередь, наличие этого свойства обуславливает для Формо-Творцов то обстоятельство, в силу которого любые проявления их Фокусной Динамики всегда вызваны некими диссонационными факторами, субъективно выражающимися – в 3-4-мерном диапазоне - через кажущуюся нам разницу в качественных состояниях одних «участков» Конфигураций Форм Самосознаний по отношению к другим «участкам»).

РГИИМФЛИИМФФ-ЛМУУЛГ

(ВСЕКОММУНИКАБЕЛЬНОСТЬ - универсальное свойство Инфо-Творцов к бесконечному углублению и расширению энергоинформационных взаимосвязей, что играет огромную роль в степени проявления между Аспектами разных Чистых Качеств таких важных свойств, как коварллертность и лийллусцивность).

ФЛЛААРД-ММААРМ

(ВСЕВЫРАВНЕННОСТЬ - универсальное свойство Инфо-Творцов в равной степени и симультанно взаимодействовать по всем Векторам проявления Творческой Активности, что является залогом всеобщего состояния уравновешенности и гармонии Энерго-Плазмы. Благодаря этому, эгллеролифтивные Формо-Творцы – иксоны, свилгсоны, аввакклоны и множество других – имеют возможность симультанно осуществлять свойственную им Фокусную Динамику сразу во всевозможных Схемах Синтеза и типах бирвуляртности, вне зависимости от того, какие из Амплификационных Ветвей развития структурируют Конфигурации фокусируемых ими Форм Самосознаний. Это означает, что всевозможные проявления энергоинформационного взаимодействия между Формо-Творцами разных Ветвей развития не являются узконаправленными и ограниченными, а так или иначе обеспечиваются по абсолютно всем Уровням проявления Форм Самосознаний фундаментальными Принципами Самоорганизации и базовыми структурными особенностями, которые свойственны всем Высшим Космическим Разумам Мироздания. Это также означает, что энергоинформационные взаимосвязи между Формами Самосознаний любых Ветвей развития, например, между Творцами Синтетическо-Резосконцеонного Направления Синтеза и Творцами всех остальных Ветвей, не могут быть хоть как-то ограничены пределами неких фоновых или иных «поверхностных» взаимодействий, а потенциально охватывают сразу все беспредельные возможности Энерго-Плазмы и зависят только от Уровня проявления той или иной из Форм Самосознаний).
2.0286. О более глубоких объективных Причинах образования Гармоничных Пар Совмещённых Качеств вы узнаете позже, когда речь пойдёт об  Амплификационных и Квалитационных Ветвях развития разнотипных Коллективных Космических Разумов (ТОО-УУ-Сущностей). Не вдаваясь в пока непостижимые для вашего понимания детали многомерных космообразовательных Процессов, я приведу примеры того, как в результате полной гармонизации двух взаимодополняющих Творческих Потоков (Ветвей развития) образуются лийллусцивные СОВМЕЩЁННЫЕ ПАРЫ Высшего Разума АЙФААР, проявляющиеся через Формо-структуры 24-Качественной Вселенской И-ИЛЛИИ-ЛЛАА-А-Сущности:
СИНТЕТИЧЕСКАЯ Амплификационная Ветвь + РЕЗОСКОНЦЕОННАЯ  Квалитационная Ветвь = ВСЕПРОМЕЖНОСТНОСТЬ;
ГЕРМАФРОИДНАЯ Амплификационная Ветвь + РЕГЕНЕРАЦИОННАЯ  Квалитационная Ветвь = ВСЕКОРРЕЛЯТИВНОСТЬ;
ФЛЮОЛИСЦИДНАЯ Амплификационная Ветвь + РЕЗЮМИРУЮЩАЯ  Квалитационная Ветвь = ВСЕТОЖДЕСТВЕННОСТЬ;
ПОЛЯРОИДНАЯ Амплификационная Ветвь + ГЕТЕРОРИЗИРУЮЩАЯ  Квалитационная Ветвь = ВСЕИДЕНТАТИВНОСТЬ; 
ПЛАНЕТОИДНАЯ Амплификационная Ветвь + ТРАНССКАНИРУЮЩАЯ  Квалитационная Ветвь = ВСЕРЕДУКТИВНОСТЬ;
ДУАЛИРИТИВНАЯ Амплификационная Ветвь + ДИПОЛЯРИЗИРУЮЩАЯ  Квалитационная Ветвь = ВСЕМОДУЛЯТИВНОСТЬ;
МАНИФЕСТАЦИОННАЯ Амплификационная Ветвь + ГЕНЕРАТИВНАЯ  Квалитационная Ветвь = ВСЕРЕПРОДУКТИВНОСТЬ;
ФОРМАТИВНАЯ Амплификационная Ветвь + МОНОМИГРИРУЮЩАЯ  Квалитационная Ветвь = ВСЕПРОНИЦАЕМОСТЬ;
РЕПРЕЗЕНТАТИВНАЯ Амплификационная Ветвь + ПОЛИМИГРИРУЮЩАЯ  Квалитационная Ветвь = ВСЕПОЛЯРНОСТЬ;
КОММУНИКАЦИОННАЯ Амплификационная Ветвь + ПОЛЯРИЗИРУЮЩАЯ  Квалитационная Ветвь = ВСЕКОММУНИКАБЕЛЬНОСТЬ;
СПУРУЛЕНТНАЯ Амплификационная Ветвь + ГАРМОНИЗИРУЮЩАЯ  Квалитационная Ветвь = ВСЕВЫРАВНЕННОСТЬ;
 АККУМУЛЯТИВНАЯ Амплификационная Ветвь + ПРИМЕНТИВНАЯ  Квалитационная Ветвь = ВСЕТРАНСФОРМАТИВНОСТЬ.
2.0287. К этому добавлю, что все Типы 24-Качественных Вселенских Сущностей (И-ИЛЛИИ-ЛЛАА-А) НЕ образуются дополнительно ещё некими, абсолютно новыми, двенадцатью Чистыми Космическими Качествами, а лишь продолжают более углублённое и расширенное Космическое Творчество в бесконечном диапазоне уже известных вам 12 ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ (Чистых Космических Качеств). Та разновидность 36-Качественной ДДИИУЙЙИ-Сущности (вместе с Её Высшим Космическим Разумом АЙФААР), с характерными свойствами Которой Мы с Вами (как Единые ССЛОО-СС-СНАА-Творцы Вторичной Энерго-Плазмы) на всех Уровнях Нашего многомерного проявления субъективно соотносимся как с «Нашей Вселенной», представляет в сллоогрентности Мироздания свойственный только Ей Тип проявления Творческой Активности, который в Пространстве-Времени выражается индивидуальным Кодом - МГВЦЫЫККР-ЛЛААГГЛЛ. 
2.0288. Это универсальное свойство Коллективных Космических Разумов образовывать на уровне всех типов взаимодействий между Инфо-Творцами Гармоничных Пар и Формо-Творцами Мироздания некие промежуточные для Них состояния, субъективно определяется мною как ВСЕПРОМЕЖНОСТНОСТЬ. Формы этого Типа проявления ТОО-УУ-Сущностей в Пространстве-Времени в большей степени структурированы совместными Конфигурациями Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ (Амплификационной) Ветви развития (интегральный тип перефокусировок) и Инфо-Творцами РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ (Квалитационной) Ветви, симультанно реализующих свойственные им взаимосвязи через интегрально-трансгрессивный тип Фокусных Динамик. 
2.0289. Более подробно охарактеризовать специфические свойства Совмещённого Качества ВСЕПРОМЕЖНОСТНОСТЬ не представляется возможным в силу непредставимой для вас качественной разницы в реализационных Механизмах, заложенных в основу Фокусной Динамики ТОО-УУ-Сущностей Вторичного состояния Энерго-Плазмы (24-12-я мерность) и Принципов, обеспечивающих в Мироздании симультанное проявление и мультиполяризационную Фокусную Динамику всех Форм Самосознаний Третичной Энерго-Плазмы (12-0-я мерность). Но тем не менее кое-какие зацепки для формирования в вашем Самосознании хоть каких-то субъективных Представлений об этом Нашем «будущем» свойстве (Нас – как ССЛОО-СС-СНАА-Творцов) я попытаюсь вам дать. Хотя качественность того, что вы сможете себе представить в результате этих размышлений, нужно будет вознести в степень с невообразимым количеством нулей.
2.0290. Итак, все наши психоментальные (то есть энергоинформационные) отношения с объектами и субъектами окружающей нас действительности (то есть с Формами Самосознаний, структурирующими вместе с нами одни и те же дувуйллерртные группы человеческих Континуумов) осуществляются через наличие в информационном пространстве как фокусируемых Нами Форм Самосознаний, так и окружающих нас Форм Самосознаний множества субъективных Представлений (СФУУРММ-Форм), в той или иной степени синтезированных на основе некоторых однотипных энергоинформационных взаимодействий между ф-Конфигурациями разно-Качественных Формо-Творцов и р-Конфигурациями разно-Качественных Инфо-Творцов, которые совместно участвуют в этих резонационных «распаковочных» процессах. 
2.0291. Например, все люди (биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов) субъективно структурируют окружающую их Реальность с помощью СФУУРММ-Форм, в основе Конфигураций которых лежит поуровневый меж-Качественный Синтез между Формо-Творцами и Инфо-Творцами двух Доминант (ОО-УУ-Сущностей) – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, осуществляемый на фоне их более или менее активных взаимосвязей с Творцами остальных десяти – рецессивных, фоновых – ЧКК. Именно данный тип силовых взаимодействий обеспечивает в данном типе субъективной человеческой Реальности и все те доминирующие условия, которые необходимы для проявления такого глобального явления, как электромагнетизм (Аспекты Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума демонстрируют электрические – в нашем понимании! - характеристики, а Аспекты Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость - эффекты, которые наши физики и психологи интерпретируют как магнитные). 
2.0292. Специфические Представления всех остальных – нечеловеческих – разновидностей Форм Самосознаний конкретно окружающей нас Природы (всевозможных «инопланетян», животных, растений, микроорганизмов, минералов, явлений природы и так далее) также формируются на базе меж-Качественного Синтеза свойственных им двух Доминант (плюс, конечно же, фоновые взаимодействия!), Одна из Которых – обязательно! - либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума.
2.0293. Например, множество видов животных синтезируют индивидуально окружающую их реальность по Схеме ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Устремлённость,
другие – по Схеме ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность, 
третьи – по Схеме ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, 
птицы и насекомые – по Схеме ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Единство, 
земноводные и рыбы – по Схеме ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, 
более развитые обитатели морей и океанов – по Схеме ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, 
микроорганизмы – по Схеме ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, 
большинство растений взаимодействуют между собой и с окружающим миром по Схеме ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, 
а «простейшие» растения – по Схеме ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Устремлённость, 
большинство минералов – по Схеме ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность, 
атомы металлов – по Схеме ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Целостность,
атомы инертных газов – по Схеме ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, 
и аналогично, вода, молекулы ДНК, РНК, многие органические кислоты, белки, жиры, углеводы, гормоны, атомы водорода, кислорода, углерода, азота и многое-многие другие типы Форм Самосознаний – по свойственным им Схемам меж-Качественного Синтеза. 
2.0294. Благодаря универсальным свойствам пространственно-временных Континуумов, симультанно структурированных огромным множеством разно-Качественных протоформных ф-Конфигураций всевозможных субъективных Формо-систем Миров и типов Реальностей, разные Формы Самосознаний имеют самые разнообразные возможности для совместных проявлений и осуществления различных вариантов симультанного фонового Синтеза между Формо-Творцами Самосознаний множества Прото-Форм. Например, биологические аналоги человеческих НУУ-ВВУ-Формо-Типов получают возможность к проявлению благодаря симультанной Фокусной Динамике Формо-Творцов элементарных частиц, атомов и молекул, молекул воды, ДНК, РНК, многих органических кислот, белков, жиров, углеводов, гормонов, атомов водорода, кислорода, углерода, азота, атомов металлов, атомов минералов, вирусов, бактерий, грибов и других микроорганизмов, простейших и насекомых, растений и так далее, и тому подобное. 
2.0295. И это далеко не полный перечень тех возможных разнотипных взаимосвязей, благодаря которым в Пространстве-Времени создаются наиболее благоприятные условия для совместного проявления – через общие группы Континуумов - именно этих Форм Самосознаний. Здесь нетрудно заметить, что в каждой из представленных выше Схем меж-Качественного Синтеза обязательно присутствует одна из двух «человеческих» (ллууввумических) Доминант (ну, и плюс, конечно же, общность соответствующих фоновых взаимосвязей). Именно благодаря наличию этих общих для всех Форм Самосознаний характеристик в динамике свойственной им Творческой Активности, осуществляемой между Формо-Творцами и Инфо-Творцами, в сллоогрентности коварллертных Конфигураций пространственно-временных Континуумов возникают специфические условия, благоприятные для совместного проявления людей и разнотипных видов животных, растений, минералов, «явлений природы» и так далее. 
2.0296. Именно таким образом в разномерностных Уровнях Мироздания субъективно формируются и Коллективные Космические Разумы дувуйллерртных групп Формо-систем Миров, субъективных Реальностей и Континуумов ‡‡, что делает системы Восприятия Форм Самосознаний, структурирующих одни типы субъективных Реальностей и Континуумов невосприимчивыми к инерционной динамике бесконечного множества других Форм, чьи доминантные пары не включают в себя ни одно из двух названных Качеств (либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума). Но если фоновая активность какого-то из этих Качеств станет существенной по отношению к доминантной, то системы Восприятия «здешних» существ могут частично (визуально, тактильно или через звуковые эффекты) «выхватывать» Фокусную Динамику таких Форм Самосознаний из окружающих групп Континуумов. 
2.0297. Примерами подобных «неполноценных» проявлений в окружающей нас действительности могут служить явления полтергейста, массовая манифестация в «нашем» типе Пространства-Времени неких исторических сцен, появление и внезапное исчезновение (как бы «растворение в воздухе») различных «призраков» отдельных «людей», «животных», а также других объектов, включая и так называемые НЛО (за исключением тех из них, которые заняты в схожих с нашими Схемах Синтеза и вместе с нами структурируют «наши» группы Континуумов). Точно так же и мы с вами или окружающие нас животные, растения, мощно активизируя в своём Самосознании Творческую Активность какого-то из фоновых Качеств, можем частично проявляться в Фокусной Динамике существ из других групп Континуумов, совершенно не осознавая и не ощущая этого, так как вокруг нас самих при этом ничего не будет существенно изменяться. 
2.0298. Но суть не в этом. Когда мы с вами психоментально взаимодействуем с отдельными животными и растениями, или с природой (с горами, лесом, рекой, морем, океаном, тайфунами, ураганами и так далее), то при этом в Фокусной Динамике наших Формо-Творцов со всех сторон происходит субъективный (резонационный, выборочный) взаимообмен Энерго-Информацией, свойственной как для нас, так и для каждой из взаимодействующих с нами Форм Самосознаний. В результате такого взаимодействия в информационных пространствах Форм Самосознаний (то есть в индивидуальных ОДС - специфических Сферах творчества ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем) синтезируются некие третьи - промежуточные - состояния СФУУРММ-Форм, которые ранее не были свойственны ни той, ни другой из сторон. 
2.0299. Например, когда вы сидите за красивым дубовым столом, который чем-то привлёк Фокусную Динамику Формо-Творцов вашей Формы Самосознания (вызвал ваш Интерес), то вы, пользуясь вашими субъективными Представлениями об этом столе (его форма, фактура, изящество инкрустации и прочее), активизируете и углубляете в своей ф-Конфигурации синтетические энергоинформационные взаимосвязи Формо-Творцов определённого Уровня вашего Самосознания с Формой Самосознания, реализующейся посредством Прото-Формы, которую мы с вами субъективно интерпретируем как «деревья дуба». В процессе нашего с вами специфического Восприятия, тщательного изучения и интерпретации нами различных признаков её индивидуального проявления (в виде стола или другого изделия из дуба) Формо-Творцы Самосознаний данной Прото-Формы получают в данном диапазоне проявления – через свойства фоторедуксивного Эфира - реальную возможность к активному взаимообмену с Формо-Творцами ллууввумической Прото-Формы, что создаёт более обширные возможности для непосредственных (то есть в большей степени резонационных) контактов между этими СВОО-УУ-Сущностями в Уровнях с более высокими параметрами мерности.
2.0300. То же самое происходит и при нашем психоментальном общении с другими животными, растениями и минералами: не имея возможностей для осуществления непосредственного двустороннего взаимодействия (осознанного взаимообмена Энерго-Информацией посредством специфических для нас и для них СФУУРММ-Форм конкретных Чувств и Мыслей), мы с вами тем не менее непрерывно образуем с Формами Самосознаний этих Прото-Форм общие (для нас и них) типы бирвуляртности (энергоинформационные Направления, потоки взаимосвязей), в результате чего в общей сллоогрентной Фокусной Динамике ЛЛУУ-ВВУ-Форм получают возможность к проявлению всевозможные рецессивные (для нас!) протоформные Направления развития, а в Фокусной Динамике каждой из взаимодействующих с нами Прото-Форм, в свою очередь, формируется рецессивное (в пределах специфики её Фокусной Динамики!) ллууввумическое Направление развития, пограничное с принципами проявления биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов. Всё вместе «это» образует разно-Качественный энергоинформационный базис для симультанного проявления в Энерго-Плазме Универсального Принципа диффузгентности ф-Конфигураций разнотипных Форм Самосознаний.
2.0301. В данном диапазоне проявления Фокусная Динамика каждого из нас симультанно (мультиполяризационно) «спроецирована» во множество несколько иначе структурированных, чем остальные, протоформных Направлений развития, что создаёт определённые трудности не только при «межличностном» общении, но также и при урегулировании межнациональных, межгосударственных интересов. В основе любых препятствий для глубокого взаимопонимания между всеми людьми лежит высокая степень качественной разницы между Конфигурациями СФУУРММ-Форм, свойственных разным «личностям», разным нациям, народам, религиям, культурам, мировоззрениям, которые в большей степени отражают специфику либо того, либо иного из протоформных Направлений, свойственных процессу развития НУУ-ВВУ-Формо-Типов. 
2.0302. Причём в мультиполяризационной Творческой Активности всех ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей доля Фокусной Динамики тех НУУ-ВВУ-Форм, которые представляют в данном диапазоне мерности всеобобщающее ллууввумическое (то есть человеческое) Направление развития Самосознания, составляет всего около 8%. Остальные 92% Фокусной Динамики данной части Коллективного Сознания человечества, в той или иной степени, представляют реализационные Интересы различных Прото-Форм, структурирующих наши человеческие группы Континуумов.
2.0303. Откуда же берутся эти 8%? Они, если можно так сказать, «выкристаллизовываются», то есть особым образом трансмутируются из Фокусной Динамики усреднённого энергоинформационного Потенциала, симультанно проявляющегося через всех людей Планеты (в каждой из групп «человеческих» Континуумов) и образующегося из сфуурммформных взаимосвязей абсолютно всех протоформных Направлений, структурирующих Коллективный Космический Разум ЛЛУУ-ВВУ-Сущности. При затяжных конфликтах, когда между противоборствующими сторонами нет достаточного количества «точек соприкосновения», всегда находится некая третья сторона, чьи Представления о причинах данного конфликта и способах его разрешения частично свойственны каждой из спорящих сторон. Эти более универсальные Представления опираются на признаки, которые характерны именно для человеческих отношений – высокочувственный Интеллект и высокоинтеллектуальный Альтруизм.
2.0304. На базе именно этих общих и устраивающих всех СФУУРММ-Форм (Мотиваций) происходит урегулирование разносторонних интересов и осуществляется гармонизация дальнейших отношений («межличностных», семейных, родовых, межнациональных, межрасовых, межгосударственных, политических, религиозных и так далее). Эта специфическая способность к гармонизации и уравновешиванию самых специфических энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами лишь в очень слабой степени отражает в Фокусной Динамике всех Форм Самосознаний Третичной Энерго-Плазмы те Универсальные свойства, которые характерны для ССЛОО-СС-СНАА-Творцов, обеспечивающих в структурах Вторичной Энерго-Плазмы состояние, субъективно определяемое мною как ВСЕПРОМЕЖНОСТНОСТЬ (в понимании «всекомпромиссность», «всесовместимость», «всегармоничность» и тому подобное). 
2.0305. Но пойдём дальше. Одной из самых примечательных особенностей каждого из Чистых Космических Качеств является абсолютная неизменность структурирующих его Аспектов при любых синтетических преобразованиях, вне зависимости от того, сколько ОО-УУ-Сущностей симультанно и активно участвуют в этих сложнейших трансмутационных процессах. Это означает, что в любых конфигурационных сочетаниях Их индивидуальные свойства сохраняются без малейших изменений по всему диапазону Их сллоогрентных проявлений в синтезированных ф-Конфигурациях любой из Форм Самосознаний, какие бы Уровни мерности Фокусная Динамика Формо-Творцов этой Формы ни отражала. 
2.0306. То есть характерные свойства (признаки), проявляемые в Пространстве-Времени через сллоогрентную Конфигурацию Какой-то из двенадцати ОО-УУ-Сущностей в 3-4-мерном диапазоне мерности, и свойства, проявляемые этой же Конфигурацией в 12-13-мерном или в 1 000 000-2 000 000-мерном диапазоне, будут оставаться неизменными. Единственно, что изменяется в момент индивидуального проявления – это интенсивность отражения этих свойств в общем составе Аспектов других ОО-УУ-Сущностей, структурирующих синтетическую ф-Конфигурацию: в 3-4-мерном диапазоне за условную единицу Времени сможет проявиться некий минимальный объём Энерго-Информации, характерной для данной ОО-УУ-Сущности; в 12-13-мерном – гораздо больший объём намного более качественной Энерго-Информации, а в 1 000 000-2 000 000-мерном диапазоне – несоизмеримо больший объём Универсальной Энерго-Информации, свойственной для Аспектов данной ОО-УУ-Сущности. 
2.0307. Поэтому я и назвал Эти двенадцать ОО-УУ-Сущностей Чистыми Космическим Качествами - Чистыми в Смысле Их эталонности, сохранения своей чистоты в состоянии абсолютной неизменности при любой Форме совместного (синтетического) проявления Их индивидуальных Конфигураций с индивидуальными Конфигурациями любых других Чистых Качеств, Чьи Аспекты также никогда не теряют изначально свойственной им чистоты, эталонности. Эта особенность обеспечивается тем, что Формы проявления ОО-УУ-Сущностей в любых условиях Пространства-Времени всегда постоянны и, проявляясь в Фокусной Динамике, чем-то напоминают «тетраэдральные» конструкции §§, «кодированные» свойственной только им Информацией. Единственное, что меняется в разно-Качественно-синтезированных ф-Конфигурациях Форм, проявленных в разных диапазонах мерности Пространства-Времени, – это большее или меньшее преобладание свойств (Информации) тех или иных ОО-УУ-Сущностей в общем объёме Творческой Активности, проявляемой Формо-Творцами той или иной Формы Самосознания. 
2.0308. Чем выше мерность проявления любого типа Самосознаний СВОО-УУ-Сущностей в Пространстве-Времени, тем большие энергетические и информационные потенциалы структурируют каждый «участок» ф-Конфигурации данной Формы. Это означает, что «объёмы» (интегральные соотношения взаиморезонирующих Аспектов) Информации, свойственной каждой из ОО-УУ-Сущностей, коллективно проявляющихся через Энергию Фокусной Динамики Формо-Творцов данной ф-Конфигурации, с повышением мерности также возрастают и интенсифицируются, что повышает концентрацию (увеличивает «количество») коварллертных информационных взаимосвязей между переносчиками в Пространстве-Времени этой Информации – разно-Качественными Формо-Творцами и, следовательно, как бы «сглаживает» динамику общих сфер их информационного взаимовлияния друг на друга. Тем самым общей ф-Конфигурации проявления Формы Самосознания (вернее, свойственной ей Фокусной Динамике) придаётся большая степень стабильности и уравновешенности, что позволяет её Формо-Творцам, при резких диссонационных взаимодействиях с Фокусной Динамикой других Форм Самосознаний, сохранять тенденциозность свойственных им мультиполяризационных перефокусировок. 
2.0309. Я уже говорил о том, что между свойствами р-Конфигураций условно коварллертных Чистых Качеств нет существенных, принципиальных различий (как, например, между близким смыслом слов-синонимов или между однотипными переживаниями – радости, счастья, комфорта, удовлетворения; или огорчения, недовольства, дискомфорта, раздражительности и так далее), но по мере понижения их коварллертности между собой, р-Конфигурации разных Чистых Качеств начинают всё больше и больше отличаться друг от друга, приобретая всё больше признаков диссонационности (как, например, между разным смыслом слов-антонимов или дуальностных типов переживаний). Это обстоятельство в огромной степени определяет (в зависимости от мерности Уровня проявления данной Формы Самосознания) возможности информационного взаимообмена между синтезирующими Формо-Творцами, творчески реализующимися через СФУУРММ-Формы, свойственные Аспектам тех или иных ОО-УУ-Сущностей. Анализ такой зависимости вы можете осуществить самостоятельно с помощью нижеследующей Информации. 
      
ДВЕ ГРУППЫ
«ЛОКАЛЬНО» КОВАРЛЛЕРТНЫХ МЕЖДУ СОБОЙ КАЧЕСТВ:

2.0310. 1 группа - по мере уменьшения степени коварллертности: ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Устремлённость. Здесь все Качества коварллертны между собой, то есть могут совместно образовывать в пределах данной группы любые - изначально двудоминантные – Творческие Космические Состояния, открывающие перспективу различным типам бирвуляртности. Как, например: 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума; 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность; 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность; 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Целостность; 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Устремлённость; 
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность;
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность; 
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Целостность;
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Устремлённость;
ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность; 
ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность + ВСЕ-Целостность; 
ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность + ВСЕ-Устремлённость; 
ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность + ВСЕ-Целостность; 
ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность + ВСЕ-Устремлённость; 
ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Устремлённость.
2.0311. Но надо иметь в виду, что самые крайние в этом ряду Качества находятся по отношению друг к другу на границе имперсептности (как например: ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Устремлённость), то есть синтезируются в не очень прочные энергоинформационные сочетания, которые, при определённых условиях проявления, достаточно легко замещаются каким-то из других, более коварллертных Качеств. Но если условия позволяют, то они способны организоваться в достаточно устойчивые информационные сочетания. Наибольшая же степень коварллертности образуется попарно между ближайшими друг к другу Качествами: ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума; ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность; ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Устремлённость. 
2.0312. Меньшая же степень коварллертности определяет и более слабую резонационность энергоинформационных взаимосвязей между Аспектами Чистых Качеств, расположенных по схеме коварллертности через один и далее: ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность; ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Целостность; ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность и ВСЕ-Устремлённость и так далее. Каждое из подобных двудоминантных сочетаний, учитывая всё множество образуемых ими Творческих Космических Состояний, потенциально создаёт абсолютно исключительные условия для образования в каждом из резонационных режимов проявления Пространства-Времени Универсальных Схем Синтеза бесконечного множества типов синтетических бирвуляртностей. 
2.0313. 2 группа - по мере уменьшения степени коварллертности: ВСЕ-Единство, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Изначальность-ВСЕ-Исходность, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, ВСЕ-Наполненность-ВСЕ-Обильность. Для Них также характерны все особенности попарных взаимодействий, которые свойственны предыдущей группе Качеств. В состоянии же Их общей Творческой Активности между Собой, при благоприятных режимах проявления, первые Качества первой группы способны образовывать достаточно устойчивые Конфигурации с первыми Качествами второй группы, средние – со средними, а последние – с последними. 
2.0314. Следует иметь в виду, что первое Качество любой из групп коварллертности, доходя до взаимодействия с шестым Качеством своей группы, начинает взаимодействовать и с первым Качеством из имперсептной группы, поскольку в процессе поэтапного взаимодействия Качеств образуются всё новые и новые Творческие Космические Состояния, степень коварллертности между которыми – с повышением мерности - непрерывно повышается, то есть диапазон творческого взаимодействия каждого «предыдущего» Качества с другими Качествами увеличивается, в конце концов доходя и до первого - условно имперсептного по отношению к нему - Качества.
2.0315. Во второй группе наибольшая степень коварллертности характерна для Аспектов следующих Чистых Качеств: ВСЕ-Единство и ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; ВСЕ-Изначальность-ВСЕ-Исходность и ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность; ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность и ВСЕ-Наполненность-ВСЕ-Обильность, в то время как для совместного творческого проявления Аспектов следующих пар ОО-УУ-Сущностей: ВСЕ-Единство и ВСЕ-Изначальность-ВСЕ-Исходность, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость и ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информативность, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность и ВСЕ-Наполненность-ВСЕ-Обильность, - имеется меньше возможностей.
2.0316. Тенденция к повышению степени имперсептности взаимосвязей по отношению друг к другу (при непосредственном взаимодействии через ф-Конфигурации Формо-Творцов) характерна взаимодействиям Аспектов Чистых Качеств в следующей последовательности: 
   ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Целостность; 
   ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Устремлённость; 
   ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность и ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность; 
   ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость и ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность; 
   ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность и ВСЕ-Единство. 
2.0317. В ещё меньшей степени, чем вышеназванные, склонны творчески взаимодействовать между собой реализационные Формо-носители Аспектов следующих Качеств: 
   ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность; 
   ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; 
   ВСЕ-Целостность и ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность; 
   ВСЕ-Устремлённость и ВСЕ-Наполненность-ВСЕ-Обильность; 
   ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность и ВСЕ-Единство; 
   ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность и ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность. 
     
2.0318. Никогда не забывайте, что всё это – весьма и весьма условно и представлено вашему вниманию всего лишь как одна из возможностей сформировать в вашем Самосознании хотя бы какие-то субъективные Представления об универсальных особенностях и свойствах Того Состояния Всего, Которое я определяю как Энерго-Плазма. У вас может возникнуть вопрос: чем же обусловлено то обстоятельство, что определённые группы Чистых Космических Качеств способны устанавливать в энергоинформационных отношениях устойчивые коварллертные взаимосвязи, а другие группы - менее устойчивые или в значительной степени не устойчивые? 
2.0319. Однозначный ответ на подобный вопрос дать невозможно, поскольку, как я уже отметил, рассматриваемые мной признаки коварллертности и имперсептности являются очень условными и проявляются в информационном пространстве ваших Форм Самосознаний не как «то, что есть на самом деле в данной точке сллоогрентности», а лишь в зависимости от уровня вашей «персональной» субъективности, то есть от степени «локализации» вашей Фокусной Динамики в каком-то узкоконкретном резопазоне мерности, благодаря чему в «индивидуально окружающей вас действительности» имеет возможность отражаться лишь очень-очень узкая специфика синтетической качественности ф-Конфигураций Формо-Творцов той индивидуальной Схемы меж-Качественного Синтеза (в спектре их устойчивого фокусирования в каком-то из протоформных Направлений), которая свойственна именно «вашей» НУУ-ВВУ-Форме. 
2.0320. Для всех остальных объективно окружающих вас Форм Самосознаний рассматриваемая вами «картина» субъективной Реальности будет выглядеть несколько иначе (с «точки зрения» Формо-Творцов других протоформных Направлений вашей ЛЛУУ-ВВУ), или же абсолютно иначе - в тех случаях, когда параллельное рассмотрение «окружающей действительности» будет осуществляться Формами Самосознаний иных Прото-Форм (животных, растений, микроорганизмов, минералов, Планет, Звёзд и так далее).
2.0321. Кроме того, разно-Качественная Информация, отражающая в Фокусной Динамике Формо-Творцов Самосознания характерные свойства и особенности того или иного из Чистых Космических Качеств, симультанно представлена множеством коварллертных сочетаний разнородных информационных фрагментов (Аспектов), структурирующих Конфигурации разных ОО-УУ-Сущностей, базовой формой проявления которых (в соответствующих Резомиралах Пространства-Времени) являются специфические, присущие только им, типы «психонаций» и «эманаций», сочетающиеся в определённые СФУУРММ-Формы («кармонации»). Это можно сравнить с принципом образования в разноязычных формах речи множества слов-синонимов, разноконфигурационно и в различной степени отражающих некий общий для множества народов смысл явлений, отношений, предметов. 
2.0322. Например, чтобы охарактеризовать свойства такого понятия, как «хлеб», по смыслу подойдут такие прилагательные, как мягкий или чёрствый, свежеиспечённый или старый, душистый или плесневелый, вкусный или горький и тому подобные, но никак не будут употребляться такие прилагательные, как обаятельный, лучезарный, изумрудный, вдохновляющий, завораживающий и тому подобные. Хотя и те, и другие типы слов – прилагательные, но одни из них способны каким-то образом отразить смысл, заложенный в данную комбинацию информационных фрагментов (Конфигурацию СФУУРММ-Формы «хлеб»), а другие никак не могут быть применены в данном конкретном сочетании. Но если мы сместим Фокусную Динамику нашего Самосознания в более амплиативные условия проявления 3-4-мерного диапазона, то по отношению к характеристикам данной СФУУРММ-Формы можно будет применить и те прилагательные, которые «сейчас» кажутся нам неуместными. 
2.0323. Точно так же обстоит дело и со свойствами всевозможных Аспектов разнородной Информации, которые либо могут быть так или иначе устойчиво совместимы между собой (в данном резопазоне проявления СФУУРММ-Формы!), либо не могут, и в таком случае выражают собой – в данном субъективном применении! - некую степень имперсептности по отношению к конкретно рассматриваемому нами информационному сочетанию. В этой разноуровневости применения и заключается условность употребляемых нами терминов коварллертность и имперсептность.
2.0324. Через субъективные признаки коварллертности и имперсептности Аспектов различных Чистых Качеств в резонационных зонах Пространства-Времени лишь специфически отражаются Законы структурирования Мироздания и Принципы проявления разно-Качественных ф-Конфигураций всевозможных Форм Самосознаний: ведь когда вы строите дом, вы же не заложите в фундамент материал, который пригоден только для устройства кровли, а вместо окон не установите стеклянные двери, мотивируя это только тем, что в обоих случаях вам нужно лишь средство для сообщения с окружающим миром? Конечно же, нет! При всей своей конструкционной схожести, двери нужны вам, чтобы входить и выходить из помещения, а окна – чтобы смотреть в них. Но и двери, и окна, выполняя разные функции, могут быть созданы из абсолютно одинаковых материалов! Точно так же дело обстоит и с совместной Творческой Активностью Аспектов различных Чистых Качеств: в одной и той же «точке» скррууллерртной системы (Пространства-Времени) различные типы мультиполяризационной Фокусной Динамики Формо-Творцов разнопротоформных Форм Самосознаний способны отражать такие энергоинформационные взаимодействия, которые для одних Формо-Творцов будут коварллертны, для других – имперсептны, а для остальных – лийллусцивны или крувурсорртны. 
2.0325. Поэтому вышеперечисленные мною типы как бы имперсептных взаимосвязей не означают, что Аспекты данных пар Чистых Качеств не взаимодействуют между собой: в структурах Мироздания есть бесчисленные варианты таких специфических условий, которые создают возможности для образования и между ними резонационных энергоинформационных взаимоотношений. Таким образом, например, образуется множество субъективных аниолептических типов субъективных Реальностей и Континуумов, структурированных такими типами мерностей (сочетаний синтезированных Конфигураций Формо-Творцов и Инфо-Творцов), которые являются субъективно имперсептными по отношению к «нашим человеческим» - катиолептическим – типам субъективных Реальностей и Континуумов, но резонационными по отношению к каким-то иным типам совместной Творческой Активности Формо-Творцов и Инфо-Творцов. Тип «локально» проявленной в Пространстве-Времени энергоинформационной несовместимости (диссонационности) СФУУРММ-Форм, носителями которых являются Формо-Творцы с одинаковыми энергетическими (частотными) параметрами (отражающими имперсептные Схемы Синтеза!), я условно определил как «Антимиры».
2.0326. Фокусная Динамика каждой из Форм Самосознаний той или иной из Прото-Форм проявляется в определённой «точке» свойственного ей коллективного Сознания в зависимости от степени качественности её ф-Конфигурации в свойственной ей Схеме Синтеза, что и определяет меру реализационных возможностей, имеющихся у данной Формы. Мы всё время думаем, что мы проявляемся в одном коллективном Сознании, но на самом деле нет, мы проявляемся в группах коллективных Сознаний. Но все ли группы доступны нашей Фокусной Динамике? Если говорить о возможностях (сценариях), структурирующих всю мультиполяризацию Фокусной Динамики, то можно сказать, что доступны абсолютно все группы. Если же ориентироваться только на ф-Конфигурацию конкретно рассматриваемой нами «личности», то мы будем иметь очень ограниченный спектр для проявления ею свойственных ей реализационных возможностей. 
2.0327. Например, никто из ныне живущих людей не может перефокусироваться в первобытнообщинный строй, поскольку СФУУРММ-Формы, структурирующие Фокусные Динамики современных и первобытных представителей человечества кардинально отличаются между собой, а значит, и не могут проявляться в одних и тех же НУУ-ВВУ-Конфигурациях. Следовательно, та часть сллоогрентной Фокусной Динамики коллективного Сознания человечества, которая структурирована СФУУРММ-Формами первобытных людей представляет собой аниолептический тип Существования по отношению к той части Фокусной Динамики, которая структурирована современными Представлениями. То есть нам с вами перефокусироваться в группы коллективных Сознаний аниолептических Формо-систем не представляется возможным. 
2.0328. А теперь, давайте выясним, является ли Формо-система следующего Мира, в которую мы сейчас будем перефокусироваться, аниолептической по отношению к Формо-системе, фокусируемой нами в данное текущее мгновение? Как только Фокусная Динамика квантуется фрагментом из какой-то Формо-системы, то она становится частью этой Формо-системы, и это промежуточное трансмутационное состояние – условное деление Миров на две категории: катиолептические и аниолептические – превращает аниолептическую (в нашем предыдущем «квантовом сдвиге») Формо-систему в катиолептическую. Ведь конкретная Фокусная Динамика квантуется Представлениями, структурирующими какую-то Формо-систему, какой-то сценарий развития, резонационно привлечённый Формо-Творцами из общей мультиполяризации данной Стерео-Формы. 
2.0329. Как только происходит сам миг квантования, Фокусная Динамика «личности» (ВЭН-«распаковка») автоматически смещается в сторону резонационного (по отношению к СФУУРММ-Форме данного клексования) Вектора перефокусировки, совмещаясь с ним по наиболее коварллертным сочетаниям. После этого та Формо-система, где «локально» (осознанно) проявляется Фокусная Динамика «личности», становится катиолептической (по отношению к НУУ-ВВУ-Конфигурации данной «личности»). Все остальные Формо-системы Миров, где данная «личность» в данный миг просто не может осознавать как «самую себя», являются аниолептическими (то есть недоступными для био-Творцов её системы Восприятия) или иначе – Антимирами. 
2.0330. Теперь посмотрим на этот миг «индивидуального» квантования «личностью» окружающей её субъективной Реальности относительно когерентности и декогерентности манипулируемой ею Энергии. Как только декогерентное состояние её Фокусной Динамики обогащается более коварллертной взаимосвязью необходимой ей Информации, структурирующей когерентное состояние общей Формо-системы, оно тут же снова становится декогерентным, но теперь уже по отношению к другому – только синтезированному – состоянию (обновлённой ф-Конфигурации «личности») Фокусной Динамики.
2.0331. Когда «личность» осуществляет акт квантования окружающей её действительности, то состояние лийллусцивности (для данного режима проявления!) по каким-то типам свойственных ей взаимосвязей наступает не по всему спектру проявления её Фокусной Динамики (то есть не по всему диапазону проявления НУУ-ВВУ-Конфигурации данной «личности»), а в очень узком вибрационном резопазоне, полностью соответствующем качественности фрагментированного Самосознания (УУ-ВВУ-копии) реализуемой в этот миг СФУУРММ-Формы. При этом лишь очень незначительная часть уже существующих коварллертных взаимосвязей Формо-Творцов данной Фокусной Динамики, структурирующих какую-то из частей общей ф-Конфигурации, трансмутирует из коварллертного состояния в лийллусцивное. 
2.0332. Ни имперсептное, ни, тем более, крувурсорртное состояния энергоинформационных взаимосвязей, образующие в Фокусной Динамике всевозможные тензоры и диссонационные расстояния, сразу трансмутировать в лийллусцивное не могут, так как могут качественно изменяться только опосредованно (свилгс-сферационно), то есть через процессы последовательного - сначала внутри-Аспектного и меж-Аспектного (по каждому из ЧКК), а затем и меж-Качественного - Синтеза. Вся же фокусная Конфигурация «личности» в момент реализации её Фокусной Динамики не претерпевает переход из коварллертного состояния (по отношению к следующей своей ф-Конфигурации) в лийллусцивное: этот помгновенный синтетический процесс затрагивает лишь отдельные из её участков, в чьих взаимосвязях смогла к данному моменту сформироваться наивысшая степень коварллертности. 
2.0333. Причём это «квантовое схлопывание» (резонационное «совмещение» лийллусцивных участков сллоогрентной ф-Конфигурации) может происходить на любом из Уровней проявления «личностного» Самосознания, начиная с самых низших, заканчивая самыми качественными (для данной НУУ-ВВУ-Конфигурации). При высокой коварллертности СФУУРММ-Форм, структурирующих какое-то из Направлений Фокусных Динамик «текущей» и «следующей» «личностной» Интерпретации, они синтезируются до общего для них состояния лийллусцивности и благодаря этому у Формо-Творцов какого-то из других участков «новой» НУУ-ВВУ-Конфигурации (не обязательно дувуйллерртных с данным резопазоном), за счёт только что добавленного фрагмента Информации, в данном режиме проявления образуются реальные возможности для формирования наиболее высокой коварллертности (почти лийллусцивности), что предопределяет следующую мгновенную активность Формо-Творцов Фокусной Динамики (то есть очередной акт «квантового смещения») именно в данном конкретном резопазоне. Этот помгновенный процесс «очаговых» (в случае активизации множества дувуйллерртных участков) или «точечных» (при резонации недувуйллерртных резопазонов) трансмутаций осуществляется в нашей Фокусной Динамике непрерывно и бесконечно.
2.0334. Хочу подчеркнуть, что понятия крувурсорртности и лийллусцивности в большей степени применимы к характерным признакам различия или тождественности в качественных взаимосвязях между ССС-фрагментами или взаимодействующими (с помощью СФУУРММ-Форм) Инфо-Творцами. По отношению к Формо-Творцам всё же лучше будет применять сравнительные степени их резонационности или диссонационности между собой в совместно структурируемых ими фокусных Конфигурациях. Применять же термины аниолептичности и катиолептичности, характеризуя взаимосвязи между Формо-Творцами и Инфо-Творцами, будет неправильно, так как степень когерентности образуемой ими Фокусной Динамики несоизмеримо выше тех крайне ограниченных возможностей, которыми обладает наша собственная система Восприятия: как бы «одни и те же» Формо-Творцы способны симультанно осознавать «самих себя» во множестве сценариев развития. Каждая же «личность» в своём индивидуальном Восприятии способна осознанно фокусироваться только на каком-то одном сценарии. Мы с вами фактически «привязаны» к степени декогерентности Фокусных Динамик био-Творцов мозга и биологического организма, благодаря которым постепенно и последовательно выстраивается и непрерывно меняется общая субъективная картина нашего «личностного» Самосознания и индивидуального самовосприятия.
2.0335. Понятия о катиолептичности и аниолептичности в большей степени применимы к возможности каждого из нас конкретно и «личностно» осознавать самих себя в каком-то определённом сценарии развития в каждый миг нашего проявления. То есть термины этих разнокачественных состояний могут быть применимы по отношению к каким-то целостным, сравниваемым нами, ф-Конфигурациям, например, к каким-то НУУ-ВВУ-Стерео-Типам, в которых мы осознаём себя в данный и в следующий моменты нашего субъективного Существования. Те Стерео-Типы, где мы себя, как «личность», не осознаём, – все они для нас, осознающих себя «здесь и сейчас», аниолептичны. В каждое мгновение осуществляемой в Фокусной Динамике ВЭН-«распаковки» мы имеем дело с катиолептичной (по отношению к «нам») Формо-системой Миров (и Стерео-Типом), в то время как всё, что было в нашей Фокусной Динамике до наступления этого мига и будет после него, - это, условно говоря, аниолептичные Формо-системы (и Стерео-Типы). 
2.0336. Понятия Миров и Антимиров ассоциируются у нас с процессом инерционности, ротационности, последовательной смены в наших Фокусных Динамиках одних ф-Конфигураций на другие. То есть можно сказать, что Мир - это та ф-Конфигурация той группы ПВК, в которой мы субъективно фокусируемся в данное мгновение, а Антимиры - это все остальные, не осознаваемые нами, варианты нашего симультанного мультиполяризационного Существования. В катиолептических Мирах «распаковывается» лишь какая-то декогерентная, узкоспецифическая часть Энерго-Информации, структурирующая лишь очень узкий спектр общей мультиполяризации Фокусной Динамики нашей Стерео-Формы. В данный момент мы фокусируемся в группах человеческих Континуумов с двудоминантностью (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), характерной для ллууввумического типа бирвуляртности. Но, симультанно с этим, существуют и другие типы Пространства и Временных Потоков, в которых Формо-Творцам других ОО-УУ-Сущностей (например, ВСЕ-Единство, ВСЕ-Целостность) в наших Фокусных Динамиках также предоставлены наиболее резонационные условия для синтетического взаимодействия. 
2.0337. Отсюда и возникла необходимость субъективной оценки и сравнительных характеристик тех разнокачественных состояний и Формо-систем, в которых мы с вами симультанно проявлены. Катиолептичность и аниолептичность – это всего лишь условные механизмы, необходимые для осуществления нами крайне субъективного логического анализа каких-то из возможных – осознаваемых и неосознаваемых нами в каждый «текущий» момент - вариантов нашего симультанного сллоогрентного Существования.
2.0338. Мы не можем перефокусироваться в данный момент в другие типы бирвуляртности, потому что тип бирвуляртности не изменяется таким резким образом. Каждый тип бирвуляртности определяется Формами Самосознаний, через которые в Пространстве-Времени проявляется Фокусная Динамика Каждой ТОО-УУ-Сущности (ККР). Вот когда вы начнёте «личностно» осознавать себя, например, кошкой или любым другим  животным, тогда можно будет утверждать, что в вашей Фокусной Динамике произошла смена Схемы Синтеза, то есть полная замена состояния Творческой Активности какой-то из двух ллууввумических Доминант, и вы теперь принадлежите другому – нечеловеческому - типу бирвуляртности. До тех же пор, пока вы не стали осознавать самих себя кошкой, вы продолжаете осуществлять свои свилгс-сферационные преобразования в Фокусной Динамике ллууввумического типа бирвуляртности. И поскольку в этом типе бирвуляртности постоянно происходят смены катиолептических Формо-систем на аниолептические, то все другие типы бирвуляртности и все остальные группы Континуумов для нас являются аниолептическими, то есть своими ф-Конфигурациями они отражают те из наших потенциальных состояний, которые нам «сейчас» непосредственно недоступны. 
2.0339. Но при этом не следует забывать, что следующее «квантовое смещение» нашей Фокусной Динамики проявляется уже в каком-то из аниолептических Миров, который качественно в наибольшей степени совместим с активностью «текущей» СФУУРММ-Формы нашей Фокусной Динамики. Всегда, во всей группе аниолептических Формо-систем Миров, обязательно уже имеется какой-то Антимир, чья ф-Конфигурация в наибольшей степени соответствует качественности реализационного Интереса той «личностной» Интерпретации, в ф-Конфигурации которой мы фокусируемся в «текущий» момент. Именно в этот, из всего множества аниолептических Миров, мы субъективно и перефокусируемся, вовлекая в нашу ВЭН-«распаковку» определённый УУ-ВВУ-конгломерат, который уже структурирует этот, теперь уже бывший для нас, Антимир. 
2.0340. На первый взгляд вам может показаться, что Миры и Антимиры, катиолептические и аниолептические состояния ф-Конфигураций и диапазонов мерности - это тождественные термины или синонимы. Но это не так, между ними есть разница. Катиолептичность отражается через специфические свойства Пространства-Времени, которые для ф-Конфигураций 3-4-мерного диапазона обеспечиваются высокой совместимостью каких-то двух из двенадцати Чистых Космических Качеств. Условно говоря, наши НУУ-ВВУ-Формы симультанно проявлены и в таких группах Континуумов, где доминантными Формами Самосознаний являются не люди, а какие-то другие Прото-Формы, допустим, кошачьи. Это будут субъективно кошачьи Континуумы, где кошачьи Формы Самосознаний имеют очень высокую степень развития, в то время как Самосознание «будущих» людей находятся на уровне первобытнообщинного строя или даже ниже. И в этом случае понятие аниолептичности можно условно привязать именно к тем группам Континуумов, где человеческие Формы тоже проявлены, но в силу слабо выраженной коварллертности (гораздо меньшего информационного сродства) между Аспектами двух ллууввумических Доминант (из-за преобладания в Фокусных Динамиках «людей» процессов внутри-Качественного Синтеза), качественность, свойственная ллууввумической Схеме Синтеза, «там» менее совместима с ф-Конфигурациями окружающего Мира, чем, допустим, у кошачьих Форм Самосознаний. 
2.0341. Хотя состояния лийллусцивности между какими-то (в основном деплиативными) участками НУУ-ВВУ-Конфигураций «там» тоже имеются, но это проявляется совсем иначе, чем «здесь» и в совершенно других (более длинноволновых) временных режимах. Поэтому состояния лийллусцивности и крувурсорртности - это как бы объективные наборы множества признаков сллоогрентного Состояния общей Совместимости (уравновешенности) всех Чистых Космических Качеств; это как бы локальное проявление каких-то из признаков этой Совместимости через конкретно выраженную Фокусную Динамику. Аниолептичность и катиолептичность отражают гораздо более глобальные категории по степени совместимости Аспектов Качеств, свойственные ф-Конфигурациям целых Формо-систем Миров. 
2.0342. Субъективный Мир - это то, в чём мы фокусируемся каждое мгновение, это «схлопнутое» состояние Формы Самосознания, в Фокусной Динамике Формо-Творцов которой преобладает декогерентный тип Энергии. Субъективные Антимиры - это вся совокупность состояния суперпозиции, то есть это когерентное состояние Фокусной Динамики, из которого образуется весь Потенциал диссипативной Энергии. Миры и Антимиры - это всего лишь частные случаи условной аниолептичности и катиолептичности любой Фокусной Динамики, которыми структурированы общие, более глобальные состояния фокусных Конфигураций Формо-систем. При сравнительном рассмотрении этих двух состояний обязательно нужно иметь в виду, что каждое из них относится к ф-Конфигурации в целом, отражающей конкретную Схему Синтеза. Без привязки к какой-то Схеме Синтеза рассматривать признаки состояний аниолептичности и катиолептичности просто не имеет смысла. 
2.0343. Любые признаки кажущейся нам недувуйллерртности между фокусными Конфигурациями образуются через разно-Качественные дувуйллерртные сочетания, структурирующие те же ф-Конфигурации. То есть разные степени недувуйллерртности между рассматриваемыми нами фокусными Конфигурациями образованы их разно-Качественными группами, гармонично сочетающимися между собой через свойственную им дувуйллерртность. То же самое касается и Антимиров, и Миров: «текущее» состояние любой Фокусной Динамики мы можем отождествлять с Миром, а любую из её ближайших перспектив в свойственной ей мультиполяризации мы можем воспринимать как Антимир (по отношению к рассматриваемому нами Миру). В момент «распаковки» - это Мир, после «распаковки» - это «бывший» Антимир, который на какую-то часть мгновения стал для нас Миром. Как только в Фокусной Динамике происходит очередное «квантовое смещение», Антимир переходит в категорию Мира, и наоборот – бывший Мир становится для нас Антимиром. То есть при каждом следующем «квантовом смещении» Формо-система, до этого воспринимавшаяся нами как аниолептичная, «здесь» становится катиолептичной. Таким образом, с помощью этих понятий мы с вами просто локализуем наше общее Представление об окружающей нас действительности в пределах всего лишь одного варианта реализации нашей Фокусной Динамики. 
2.0344. Мы с вами сейчас вынуждены манипулировать чисто субъективными Представлениями для того, чтобы можно было хотя бы как-то представить себе скррууллерртную структуру Мироздания. Поэтому мы говорим, что существуем в окружающем нас Мире. Мир - это субъективно интерпретируемый нами результат конкретной локализации нашего Фокуса Пристального Внимания. Потому что когда речь идёт о Мире, то речь о Фокусной Динамике уже даже не встаёт – это локализация Фокуса Пристального Внимания, его конкретная позиция, конкретное проявление его во Вселенной через осознаваемую нами НУУ-ВВУ-Конфигурацию. Иные же (а вернее, параллельные) из качественных состояний, возможных для нашего ФПВ, находятся уже во множестве Антивселенных, где череда выборов иных наших «личностных» Интерпретаций и связанных с ними событий осуществляется совершенно по-другому. Любой из этих Антивселенных свойственна совершенно другая череда выборов, и поэтому объекты Антивселенных совместиться со структурами Вселенных никак не могут: ф-Конфигурации различных Интерпретаций любой из «личностей», симультанно существующих во Вселенной и Антивселенной, структурируют разные «точки» резонационного проявления Пространства-Времени.
2.0345. Надеюсь, теперь вам станет более понятно, что ни Миров, ни субъективных Реальностей, ни Континуумов - как таковых! - в Формо-структурах Мироздания ОБЪЕКТИВНО не существует, а есть только всё многообразие синтетических Формо-структур Резомиралов – сллоогрентных совокупностей дувуйллерртных «проекций» резонационных синтетических взаимосвязей между Формо-Творцами и Инфо-Творцами. Всё остальное – всего лишь разнообразные варианты «проекций» субъективной Иллюзии якобы объективного существования неких Миров и Реальностей, которые на самом деле лишь непрерывно воссоздаются (моделируются, индивидуально компонуются) в системах Восприятия различных Форм Самосознаний через свойственные им Фокусные Динамики и тут же специфически отражаются в универсальных инерционных свойствах Пространства-Времени. 
2.0346. Что это означает? То, что инерционная динамика каждого типа субъективной Реальности – как специфическая «картинка» окружающей действительности - проявляется в системе Восприятия каждой Формы Самосознания строго в соответствии с её разно-Качественными субъективными Представлениями как о «себе самой», так и об «окружающей её действительности», которые совместно реализуются («распаковываются» в информационном пространстве Самосознания) через Фокусную Динамику Формо-Творцов Самосознания и специфически (как устойчивые индивидуальные Представления о Реальности) отражаются в объективных Формо-структурах Пространства-Времени (Резомиралах), побуждая определённую (в наибольшей степени резонирующую с данными СФУУРММ-Формами) часть структурирующей их Энерго-Информации к конкретному проявлению в данной «точке» скррууллерртной системы. 
2.0347. Фокусная Динамика Форм Самосознаний каждого типа субъективной Реальности сллоогрентно «наполнена» (энергоинформационно структурирована) бесчисленным множеством иных типов субъективных Реальностей, Фокусная Динамика Формо-Творцов которых по отношению к Фокусной Динамике Самосознаний любого из рассматриваемых нами типов является аниолептической (по сути, имперсептной, несовместимой). Например, типы субъективных Реальностей, сформированные Формо-Творцами с помощью Синтеза Аспектов таких пар Качеств, как ВСЕ-Единство и ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность и ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность и ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, являются устойчиво аниолептическими (как бы Антимирами) по отношению к каждому из типов субъективных Реальностей, сформированных такими парами Качеств, как ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность и ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, ВСЕ-Целостность и ВСЕ-Устремлённость. 
2.0348. То же самое можно сказать и об устойчивой аниолептичности типов субъективных Реальностей, синтезированных Формо-Творцами ллууввумического Направления с помощью пары Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума по отношению к каждому из иных типов субъективных Реальностей, синтезированных на основе таких пар, как, например: 
ВСЕ-Целостность и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность, 
ВСЕ-Устремлённость и ВСЕ-Целостность, 
ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность и ВСЕ-Устремлённость, 
ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность и ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, 
ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость и ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, 
ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность и ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, 
ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность и ВСЕ-Единство, 
ВСЕ-Целостность и ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, 
ВСЕ-Единство и ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, 
ВСЕ-Целостность и ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, 
ВСЕ-Устремлённость и ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, 
ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность и ВСЕ-Единство, 
ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность и ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность...
2.0349. В связи с этим, можно – с определённой долей условности! – утверждать, что все типы субъективных Реальностей, смоделированные узкоспецифическими СФУУРММ-Формами Фокусной Динамики био-Творцов Самосознаний наших внутренних систем и органов (включая мозг), ДНК, органелл клеток и всех прочих структурных «компонентов» нашего биологического организма (молекулярные и атомарные уровни проявления всевозможных химических элементов), являются аниолептическими по отношению к ф-Конфигурации той субъективной Реальности, которая сформирована Представлениями, структурирующими Фокусную Динамику Формо-Творцов наших «нынешних» биологических Форм Самосознаний. Разница в Представлениях (а значит, и в особенностях сравниваемых Реальностей) является примерно такой же, как и та, что образуется у разных Наблюдателей, симультанно рассматривающих один и тот же объект, но только один - с большого расстояния, а другой - через электронный микроскоп. 
2.0350. Повторяю: в данном случае аниолептичность проявляется не в отношении Конфигураций самих – «наших» и «их» - Форм Самосознаний, которые благодаря использованию в Фокусной Динамике одной общей Доминанты, могут быть визуально (в пределах свойств наших индивидуальных систем Восприятия) проявлены в одних группах дувуйллерртных Континуумов, а по отношению к субъективно формируемым - «нами» и «ими» - типам субъективных Реальностей, совершенно никак не представляемых и никак несопоставимых ни с нашей, ни с их «точек зрения».
2.0351. Примеров подобных аниолептических типов имперсептных взаимоотношений между Формо-Творцами разнотипных Форм Самосознаний можно было бы приводить бесконечно много. Но главное для вас – это понять принцип образования в Формо-структурах и отражения в разно-Качественных системах Восприятия определённого эффекта аниолептичности (несовместимости Фокусных Динамик разно-Качественных Форм Самосознаний) и катиолептичности (возможности для образования совместных пограничных состояний и реализации Принципа диффузгентности). 
2.0352. Напоминаю, что такое объективное обстоятельство в Мироздании условно интерпретируется нами лишь как отношения между субъективными Мирами и субъективными Антимирами. На самом же деле, то есть объективно, подобного энергоинформационного «противостояния» между Формо-Творцами – во всей сллоогрентной дувуйллерртности разно-Качественно синтезированных Резомиралов - вовсе не существует: любой, творчески активизированный Элемент общей Формо-структуры Энерго-Плазмы находится в абсолютной гармоничности по отношению к любому из других, возможных для Неё, активных состояний!
2.0353. Любой тип имперсептных взаимоотношений обусловлен лишь «локальной» (в мерностном понимании) и временной (в инерционном понимании) «сложностью» в выстраивании отношений (восстановлении взаимосвязей) между Формо-Творцами двух или нескольких типов Самосознаний. В основе этого обстоятельства лежит процесс субъективной дифференциации в разных условиях Пространства-Времени ф-Конфигураций Формо-Творцов амплиативных Форм Самосознаний на как бы отдельные «кармонационные фрагменты» их общего сллоогрентного проявления. Какова Цель этого субъективного «разделения» одной и той же Информации? Благодаря подобной фокусной трансгрессии Формо-Творцы более универсальных Уровней проявления имеют возможность более полно, разностороннее и глубоко симультанно познавать Самих Себя во множестве узкоспецифически разнообразных творческих процессах, без осуществления которых их «теперешние» ф-Конфигурации не смогли бы проявиться в данном диапазоне мерности, где вся «главная» и «вспомогательная» Информация уже надлежащим – для данной Схемы Синтеза - образом «переплетена», взаимоувязана и синтезирована. 
2.0354. Поэтому в процессе последовательного фокусного «перепроецирования» бесконечного множества разно-Качественных информационных фрагментов из сллоогрентных «участков» ф-Конфигураций Формо-Творцов Самосознаний, например, 12-13-мерного диапазона в соответствующие «участки» менее мерностных (более диссонационных) Уровней проявления, в системах Восприятия всех промежуточных Форм происходит как бы «разделение» уже синтезированных «частей» энергоинформационных взаимосвязей, обеспечивающих в 12-13-й мерности всю целостность и полноту процесса Самоосознавания, на бесконечное множество в разной степени диссонационных состояний (в силу отсутствия каких-то коварллертных фрагментов общей Информации), которые образуют между Фокусами одних и тех же Формо-Творцов всевозможные диссонационные расстояния, или то, что мы с вами субъективно определяем как инерционные Временные Потоки. 
2.0355. В результате всего этого в общей сллоогрентной ф-Конфигурации Самосознания как бы образуются («вычленяются») как бы отдельные типы информационно менее качественных (более элементарных, примитивных) субъективных Реальностей, каждая из которых структурирована только собственным уникальным типом ф-Конфигураций Формо-Творцов, чьи частично «урезанные» Фокусы позволяют им осознавать «самих себя» в данных условиях проявления как нечто отдельное и уникальное по отношению к Формо-Творцам всех остальных «участков» общей сллоогрентной ф-Конфигурации (то есть по отношению к Самим же Себе!). 
2.0356. Как видите, наличие в едином пространственно-временном Континууме бесчисленного множества субъективных Миров и Антимиров представляет собой лишь очевидный (применительно к нашим «нынешним» системам Восприятия) результат фокусной трансгрессии (разно-Качественного «самопроецирования») Формо-Творцов из более синтезированных состояний Самосознания в более дискретные «участки» собственной Конфигурации. «Возврат» же Фокусной Динамики Формо-Творцов в исходную (или более амплиативную) ф-Конфигурацию осуществляется только за счёт повышения концентрации в ней (Фокусной Динамике) более коварллертных взаимосвязей. 
2.0357. Этот иллюзорный эффект некой противопоставленности чего-то одного по отношению к чему-то другому всё в большей степени уменьшается по мере синтетического фокусного объединения разно-Качественных «участков» сллоогрентной ф-Конфигурации в неких общих для них состояниях с интеграцией (трансмутацией) всех энергоинформационных взаимосвязей, свойственных каждому из этих «участков». Благодаря этому универсальному свойству Формо-Творцов Самосознания к симультанной разно-Качественной трансгрессии и интеграции своей Фокусной Динамики, всю Информацию, необходимую для написания ИИССИИДИОЛОГИИ в разных сценариях развития, Формо-Творцы «моих» (ОРИСа) Форм Самосознаний могут согласовано и последовательно «перепроецировать» нужную мне Информацию из разных «участков» своих ф-Конфигураций, структурирующих разномерностные Уровни как аниолептических (по отношению к ллууввумическому типу), так и катиолептических типов субъективных Реальностей. 
2.0358. Словами «субъективными» я хочу ещё раз напомнить вам о том, что здесь речь идёт только о возможности или невозможности для совместного «локального» проявления Фокусной Динамики Формо-Творцами разнотипных Форм Самосознаний. У каждого субъективного Мира существует множество энергоинформационно несовместимых с ним субъективных Антимиров. Но, проявляясь в Пространстве-Времени симультанно, в единый Миг Вечности, все эти Формо-структуры образуют собой всеобщую – абсолютно гармоничную и резонационно уравновешенную «внутри самой себя» - дувуйллерртную сллоогрентность всеобщей ф-Конфигурации Формо-Творцов Мироздания.
2.0359. Я уже говорил, что в режиме многостороннего Синтеза всеобщей сллоогрентности Мироздания Аспекты каждого из Чистых Качеств могут взаимодействовать между собой (проявляться в структурах Мироздания) только посредством Фокусной Динамики тех Формо-Творцов, чьи ф-Конфигурации имеют по отношению к р-Конфигурациям Инфо-Творцов определённых ОО-УУ-Сущностей высокую резонационную активность, то есть любое энергоинформационное взаимодействие всегда осуществляется лишь по резонационному признаку. Если резонационность между Фокусной Динамикой Формо-Творцов, являющихся носителями Аспектов одних ЧКК, и Формо-Творцов – носителей Аспектов других Качеств, очень слабая, то между их ф-Конфигурациями возникает множество «точек сопротивления» (как бы «непонимание», «недоразумение», нестыковка имеющихся в их распоряжении типов Информаций вследствие отсутствия промежуточных СФУУРММ-Форм) или тензоров, активность проявления которых свидетельствует о степени диссонанса между Формо-носителями информационных свойств тех или иных Чистых Качеств. 
2.0360. Поэтому повышенную степень имперсептности между разно-Качественными Аспектами можно сравнить с повышенной «локальной» диссонационностью («локальной» лишь по отношению к каким-то конкретным типам мерности!), в результате которой непосредственное взаимодействие между разно-Качественными Формо-Творцами (а значит, и соответствующими им Инфо-Творцами!) в данной «точке» сллоогрентности Пространства-Времени становится условно невозможным. Но это вовсе не означает, что какие-то Уровни Энерго-Плазмы являются качественно неоднородными по отношению к другим её Уровням: в целостной сллоогрентности Своих Конфигураций, индивидуальные особенности всех ОО-УУ-Сущностей поуровнево взаимоуравновешиваются между собой за счёт совместно образованных (синтезированных) Ими пограничных или промежуточных коварллертных сочетаний, которые также являются очень важными объективными факторами образования всего бесконечного множества разнотипных мерностей. 
2.0361. Причём надо очень хорошо понять, что всевозможные Уровни разно-Качественно синтезированных мерностей, структурирующие своими разнотипными и разно-Качественными синтетическими взаимосвязями бесконечные резопазоны и диапазоны, трансгрессированы-интегрированы в общей сллоогрентности Пространства-Времени не «вертикально» и не «горизонтально», а «сфероидально», то есть таким образом, что в Принципах формирования каждой самосознательной «части» Бесконечности Всего специфически отражаются (в зависимости от типа и степени синтезированности Полей-Сознаний, структурирующих эту «часть» Самосознания Наблюдателя) Принципы, свойственные всей остальной «части» Этого всеобъемлющего Космического Единства. Каждый из субъективно воспринимаемых нами более или менее синтезированных Уровней Самосознания - с точки зрения более объективного Наблюдателя - представляет собой некую «часть» ф-Конфигурации того или иного из возможных для данной Схемы Синтеза Направлений развития. В принципе любое из этих Направлений ни лучше, ни хуже, так как все они свилгс-сферационно обеспечивают основную Схему Синтеза Информацией, необходимой для осуществления наиболее полных энергоинформационных взаимосвязей между доминантными Формо-Творцами. 
2.0362. Следовательно, с более объективной точки зрения, Формо-Творцы всех этих протоформных Направлений, фокусируясь в одной сллоогрентной точке «будущей» ф-Конфигурации, свилгс-сферационно являются равноправными и равноценными между собой. И лишь крайне ограниченные возможности наших субъективных систем Восприятия, ориентирующиеся на степень активности в том или ином Направлении Аспектов обеих ллууввумических Доминант и не позволяющие нам наблюдать всю разно-Качественно-симультанную Фокусную Динамику Формо-Творцов Самосознания в её сллоогрентной целостности и неделимости, вынуждают нас рассматривать специфические особенности Фокусной Динамики Формо-Творцов любого из этих Направлений как некую дифференциацию всеобщей сллоогрентной «сфероидальности» на бесконечное множество Уровней мерности и диапазонов проявления. 
2.0363. Если непрерывно повышать (расширяя-углублять) качественность своих Представлений об Этом, то вы придёте к более объективному Пониманию универсальной структуры Всего, которую ничем, кроме условной сллоогрентной точки, графически изобразить в Пространстве-Времени просто невозможно. Если общий Потенциал симультанного энергоинформационного проявления этой «точки» в Пространстве-Времени изобразить в виде бесконечного множества разнонаправленных Векторов (наподобие пушинки плода одуванчика), отражающих абсолютно равные возможности единой (но разно-Качественной!) Фокусной Динамики Формо-Творцов абсолютно всех Форм Самосознаний, то в ваших субъективных Представлениях о «бесконечно многомерном устройстве» Мироздания будет сформирована более правдоподобная картина, в которой амплиативная Фокусная Динамика Формо-Творцов в каждом из Векторов будет представлять собой некий Интеграл всеобщей Фокусной Динамики промежуточных (текущих) качественных состояний Формо-Творцов, симультанно с этим реализующихся во всех остальных Векторах. 
2.0364. То есть в любой сллоогрентной «точке» Пространства-Времени всегда объективно заложена Информация обо всём многомерном устройстве Мироздания. Соответственно, и Фокусная Динамика Формо-Творцов Самосознания любой из конкретно рассматриваемых нами «личностей» представляет собой некую совокупность промежуточных динамических качественных состояний Формо-Творцов «её» Самосознания, которые, проявляясь в системе Восприятия данной «личности», при этом симультанно и свилгс-сферационно реализуются по всевозможным разнонаправленным Векторам других потенциальных вариантов её выборов или иначе – по разнопротоформным Направлениям развития, свойственным той Стерео-Форме, которую структурирует и данная «личность».
2.0365. Если вам всё это сложно представить себе, то для начала хотя бы приучите себя к тому, чтобы научиться представлять себе все рассматриваемые вами Уровни мерности не «вверх-вниз» или по разным горизонтальным направлениям, а как бы «сфероидально» (в виде бесконечного множества разносинтезированных сфер) исходящими из некоего недостижимого центра, характеризующегося многомиллиардными типами мерности. В этой условной картине «сферы» двенадцати диапазонов Третичного Состояния Энерго-Плазмы занимают некую промежуточную часть общей сллоогрентности Пространства-Времени – бесконечно удалённую как от условного Центра, так и от условной «наружной» части представляемой вами разно-Качественной «сфероидальности». 
2.0366. Так, например, каждый из Векторов (условно обозначающих некие «временные петли» или «начала-концы» каждого из синтетических процессов) энергоинформационных синтетических взаимосвязей между Формо-Творцами каждого из Уровней мерности Третичной Энерго-Плазмы разно-Качественно «закольцован» на Векторах («началах-концах») всех остальных Формо-Творцов, структурирующих каждый из Уровней мерности Вторичного, Первичного и так далее состояний Энерго-Плазмы. И – наоборот! Это и есть ещё одно - очень условное и поверхностное - описание того, что я подразумеваю под термином сллоогрентность. 
2.0367. Стимуляторами улучшения меж-Качественных взаимосвязей и повышения степени их взаимодействия друг с другом служат ф-Конфигурации бесчисленного множества Творческих Космических Состояний, синтезированные между Аспектами наиболее активных между собой Чистых Качеств (начиная от меж-Качественного Синтеза в ф-Конфигурации нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности и заканчивая абсолютной многосторонней Трансмутацией между собой всех двенадцати ЧКК в сллоогрентной ф-Конфигурации Мироздания). Например, при глубоком взаимодействии Формо-Творцов и Инфо-Творцов по Схеме Синтеза Аспектов Качеств ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля–ВСЕ-Разума в Энерго-Плазме образуется некое промежуточное Состояние, которое может быть субъективно интерпретировано нами как «Творческая Космическая Потенциальность». А, например, при той же степени Синтеза Аспектов Качеств ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность формируется промежуточное Состояние «Творческая Космическая Углублённость». 
2.0368. Но и при этом, как бы «растворяясь» в бесконечном множестве разно-Качественных комбинаций, Чистые Качества не теряют Своих индивидуальных свойств, никогда не превращаясь в Нечто иное, а лишь наделяя ф-Конфигурации структурируемых Ими (совместно с Формо-Творцами) Форм ТОО-УУ- и СВОО-УУ-Сущностей (Коллективных Космических Разумов и Их реализационных Форм Самосознаний) всё новыми и новыми признаками проявления (отражения в Пространстве-Времени) и индивидуальными синтетическими характеристиками. В этой связи очень важно понимать, что весь Смысл каждой из Схем меж-Качественного Синтеза (вне зависимости от выраженной в них степени доминантности) заключается в повышении степени коварллертности между Аспектами всех Чистых Качеств, а параллельно с этим, повышении степени диффузгентности (от лат. diffusion – распространение, рассеивание) резонационно совмещённых разно-Качественных ф-Конфигураций и увеличении в них «концентрации» Информации в условной единице Энергии (Формы), проявленной в Пространстве-Времени. 
2.0369. Напоминаю вам, что ОО-УУ-Сущности – это Главные Хранители сллоогрентной Информации Мироздания, Которая – в своей «изначальной эталонности» - лишена любых структурных признаков (структурность проявляется в виде Энерго-Информации лишь при взаимодействии в информационном пространстве Самосознания разнородных фрагментов Информации с выделением определённого Энерго-Потенциала), поэтому она никогда не изменяется и неподвластна воздействию Пространства и Времени. Меж-Качественный Синтез – на базе постоянного привлечения в Фокусную Динамику всё новых и новых фрагментов Информации из р-Конфигураций Инфо-Творцов - осуществляется только между структурными Элементами Мироздания, то есть между разно-Качественно структурированными ф-Конфигурациями Формо-Творцов, Которые являются Главными Носителями Энергии проявления абсолютно всех Форм Самосознаний в резонационно (качественно) соответствующих им Уровнях Энерго-Плазмы. 
2.0370. Что есть Самосознание вообще? Это – исчерпывающий набор универсальных Представлений Формо-Творцов о Творческом Потенциале Мироздания (Энергии проявления, стимулируемой реализационными потребностями наполняющей Её Сути, то есть Информацией), мгновенно-симультанно проявленных через разнотипные и разно-Качественные фокусные Конфигурации абсолютно всех реализационных Форм, каждая из которых представляет собой очень узкий спектр «индивидуального» выражения Представлений, активно мотивируемых определённым сочетанием Энергии и резонационно соответствующей Ей Информации (эгллеролифтивным и ирркогликтивным Импульс-Потенциалами). Реализационная Форма - это и есть, по своей энергоинформационной Сути то, что мы определяем как Форма Самосознания. 
2.0371. А что же представляет Собой Энерго-Плазма? Это - универсальное Состояние Творческой Активности, структурированное ф-Конфигурациями универсальных переносчиков Энергии (Формо-Творцов любых энергоинформационных взаимодействий, обеспечивающих эффект «проявления» любых Форм в Пространстве-Времени) и р-Конфигурациями универсальных переносчиков Информации (Инфо-Творцов, обеспечивающих любые Формы проявления свойственным им Содержанием). Каждому «участку» сллоогрентности ф-Конфигурации любой проявленной СВОО-УУ-Сущности (представляющей в Пространстве-Времени определённый потенциал Энергии проявления и соответствующего Ей информационного наполнения в виде Формы Самосознания) резонационно соответствует лишь какой-то концентрированный объём Информации (Плазмы), свойственной только данным условиям проявления («участку» сллоогрентности).
2.0372. Каждый очередной момент Синтеза тех или иных Аспектов Качеств в ф-Конфигурации Формы Самосознания характеризуется лишь определённым увеличением концентрации содержащейся в ней разно-Качественной Информации – за счёт повышения степени коварллертности образующих Её взаимосвязей. А повышение концентрации - это вовсе не «абсолютное сплавление» Аспектов друг с другом (насколько бы они ни были идентичны – лийллусцивны - по Смыслу свойственной каждому из Них Информации), а Их способность к постоянно увеличивающемуся сосредоточению (собиранию, скапливанию, агрегации) в какой-то единице объёма Информации, которую в Пространстве-Времени и выражает та или иная Форма проявления Самосознания. 
2.0373. Чем выше концентрация разно-Качественных Аспектов, взаимодействующих между собой через Фокусную Динамику, тем выше Творческий Потенциал Формы Самосознания и частота Информации, по-разному отражающейся в разных группах Континуумов через Творческую Активность её Формо-Творцов. Каждая Форма Самосознания (минеральная, биологическая, «плазменная» и так далее) рассчитана на определённую концентрацию в ней Информации, и когда в Фокусной Динамике сосредоточение разно-Качественных Аспектов – за счёт синтетического увеличения коварллертных энергоинформационных взаимосвязей - достигает некоего критического для данной Формы предела, Фокусная Динамика Формо-Творцов Самосознания тут же проявляется через ф-Конфигурацию другой Формы, чей Потенциал больше соответствует данной степени концентрации. 
2.0374. Частотные характеристики СФУУРММ-Форм, структурирующих Самосознание, и ф-Конфигурацию Формы, в которую они «проецируются» в данное мгновение, всегда резонационны по отношению друг к другу. Как только в каждое следующее мгновение Фокусная Динамика Формо-Творцов Самосознания обогащается очередным клексом (квантом) Информации (синтезированным Опытом), р-Конфигурация структурирующих их СФУУРММ-Форм (информационных взаимосвязей) тут же изменяется и частотно перестает соответствовать ф-Конфигурации прежней Формы проявления, что влечёт за собой «перепроецирование» Формо-Творцов Самосознания в Форму, которая частотно и качественно соответствует их новому энергоинформационному состоянию. 
2.0375. Чтобы вам стала более понятна неделимая, неразрывная и неизменная Суть каждого из Аспектов Качеств, Каждую «укомплектованную» Ими ОО-УУ-Сущность можно условно представить в виде частей одного целостного спектра (например, двенадцатицветной радуги), в общем проявлении которого невозможно выделить что-либо отдельное, но тем не менее разнокачественные поля, входящие в этот спектр и взаимодействующие между собой (электро-магнитные, радио- и рентгеновские поля), всегда сохраняют свои индивидуальные свойства. Точно так же происходит и во время глубокого Синтеза в ф-Конфигурациях Форм Самосознаний разно-Качественных Аспектов Качеств с образованием различных Творческих Космических Состояний. Например, при образовании общего «спектра проявления» во время Синтеза Аспектов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, а также общего «спектра проявления» во время Синтеза Качеств ВСЕ-Единство и ВСЕ-Сущность, ни один из Аспектов, участвующих в этих процессах, никак не видоизменяется, но взаимосвязи между Формо-Творцами обоих «спектров проявления» гармонизируются за счёт привлечения в Фокусную Динамику «новых» (с инерционной точки зрения) коварллертных взаимосвязей, «комплектующих» общие для этих пар ОО-УУ-Сущностей – как бы «межспектровые» - Творческие Космические Состояния. 
2.0376. Итак, Каждое из 12 Чистых Космических Качеств представляет Собой набор (совокупность) бесконечного множества более или менее резонационных между Собой информационных фрагментов, коварллертно сочетающихся в Конфигурации всего множества Аспектов данного Качества, которые объективно отражают (через Фокусные Динамики Форм Самосознаний) в соответствующих условиях своего проявления в Пространстве-Времени примерно одни и те же эталонные свойства, характерные для каждого из разноуровневых типов проявлений данного Чистого Качества. 
2.0377. Сами по Себе, без резонационной привязки к соответствующим типам Энергии (Фокусам), индивидуально высвободившимся в состоянии их меркавгнационных взаимодействий между Собой, Аспекты любых их ОО-УУ-Сущностей в пространственно-временной динамике принципиально не могут проявиться ни в каком виде, а обеспечивают лишь информационное наполнение (содержание) ф-Конфигураций всех ТОО-УУ- и СВОО-УУ-Сущностей. Именно этими бесчисленными Аспектами так или иначе манипулируют в свойственной им Фокусной Динамике Формо-Творцы всех Форм Самосознаний, структурирующие своими ф-Конфигурациями всю сллоогрентность Мироздания. 
2.0378. Например, во что бы превратилось ваше «личностное» существование, если бы психоментальная динамика перестала оживлять и наполнять определённым смыслом активность Формо-Творцов вашего разума, вашего Самосознания? Форма просто не смогла бы никак проявиться в данном диапазоне мерности! А что было бы, если бы био-Творцов вашего биологического организма (клеток, органов, систем, молекул и атомов) также лишить возможности манипулировать свойственной им Информацией? Тогда не было бы и самой Формы, поскольку даже в так называемом «вегетативном состоянии личности», при отсутствии (для нас с вами!) видимых проявлений психоментальной динамики, многие из био-Творцов активно продолжают свою функциональную деятельность. 
2.0379. Вы уже знаете, что любой тип Фокусной Динамики Формо-Творцов, через какую бы Форму Самосознания она ни осуществлялась, подчиняется Принципу мультиполяризационности, который основывается на симультанном наличии в данной «точке» Пространства-Времени потенциальных возможностей для проявления в ф-Конфигурации данного Фокуса множества разно-Качественных вариантов последовательных энергоинформационных взаимодействий. Эти возможности полностью зависят от степени (глубины) синтезированности ф-Конфигураций взаимодействующих Формо-Творцов (ННААССММ), которыми, собственно, и определяются условные «локальные границы» проявляемого ими Творческого Потенциала (ВЛОООМООТ). В свою очередь, качественный показатель глубины Синтеза будет тем выше, чем больше р-Конфигураций ССС-фрагментов разно-Качественной (то есть структурирующей Аспекты разных Чистых Качеств) Информации способны в данной ННААССММ наиболее гармонично сочетаться между собой через коварллертно-лийллусцивные взаимосвязи.
2.0380. Каждая из сллоогрентных ф-Конфигураций Форм Самосознаний, предоставляющих Формо-Творцам эти потенциальные возможности для осуществления их Фокусной Динамики, обеспечена той или иной Информацией, скомпонованной из информационных фрагментов, сочетающихся в более сложные и ёмкие р-Конфигурации Аспектов, которые, резонационно объединяясь между собой в бесконечное множество устойчивых сочетаний, компонуют свойственными им взаимосвязями общую сллоогрентную р-Конфигурацию какого-то одного из двенадцати условных типов Чистых Космических Качеств. Любая Форма Самосознания проявляется в Пространстве-Времени благодаря уникальной (свойственной только ей) ф-Конфигурации, которая позволяет ей (через индивидуальную Фокусную Динамику Формо-Творцов) резонационно привлечь и использовать в своём творчестве лишь определённый «объём» потенциального информационного Содержимого, структурирующего всю сллоогрентность Энерго-Плазмы.
2.0381. Вся информационная основа Фокусной Динамики Формо-Творцов Высшего Коллегиального Разума АЙФААР структурирована всего лишь тремя типами синтетических Состояний Формо-Творцов из бесчисленного множества тех, которые вообще свойственны всему разнообразию Форм проявления Чистых Космических Качеств. Наименее синтезированное из этих Состояний – Третичное (от 0-й до 12-й мерности) - является по «объёму» формирующей его Энерго-Информации наиболее «примитивным» или «элементарным», так как образовано с помощью множества тензорных (то есть диссонационно-деструктивных, информационно не взаимоуравновешивающих друг друга) энергоинформационных взаимосвязей между разно-Качественными Формо-Творцами. Степень этой тензорности значительно понижается во Вторичном Состоянии (от 12-й до 24-й мерности) за счёт повышения коварллертности и лийллусцивности между Аспектами разных ОО-УУ-Сущностей, сочетающимися в 24 основных типа Совмещённых Космических Качеств, Которые, в свою очередь, стимулируют к проявлению следующие 36 основных типов проявления Первичного (от 24-й до 36-й мерности) синтетического Состояния Энерго-Плазмы, отражающих все Высшие творческие характеристики Высшего Космического Разума АЙФААР. 
2.0382. Вся эта Фокусная Динамика голохронно-симультанно осуществляется по строго заданным Схемам Синтеза энергоинформационных взаимосвязей, регламентируемых свойствами и Принципами, характерными для Формо-Творцов 12 Амплификационных и Инфо-Творцов 12 Квалитационных Ветвей развития. Для творческой реализации каждой из разновидностей подобных взаимодействий (между Формо-Творцами и Инфо-Творцами) имеются свои специфические условия проявления в Мироздании резонационно соответствующих им ф-Конфигураций Форм Самосознаний. Поскольку эти условия нам с вами пока совершенно неизвестны, то мы остановимся только на рассмотрении и анализе тех пространственно-временных режимов, в которых проявляются симультанно фокусируемые Нами биологические, «биоплазменные», «плазменные», «плазменно-лучевые», «лучевые» и множество других, ещё более амплиативных Формо-аналогов ЛЛУУ-ВВУ-Сущности (с 2,5 по 9,0 мерность – ллууввумический тип бирвуляртности). 
2.0383. Здесь я сразу же хочу подчеркнуть, что никакого отношения к существующим у физиков Представлениям о плазме (как о частично или полностью ионизированном газе, образованном из нейтральных атомов или молекул и заряженных частиц - ионов и электронов) или о лучах (например, о световых или катодных) эти термины не имеют, а представляют собой субъективные характеристики в разной степени более совершенных и универсальных, чем наши «нынешние» биологические, Форм Самосознаний, симультанно фокусируемых Нами в более качественных Уровнях проявления сллоогрентной Фокусной Динамики коллективной ЛЛУУ-ВВУ-Сущности. Если наши с вами волновые (ирккуллигренные) НУУ-ВВУ-Формы принять как начало условной классификации всех Форм Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ, то в 4-5-мерном диапазоне проявления Мы с Вами сменим их на флакглаассные, в 5-6-мерном – на вуолдсммиисные, в 6-7-мерном – на орфровортные, в 7-8-мерном – на прууисстренные, в 8-9-мерном – на иймийллиртные. Далее Мы последовательно перефокусируемся в переходный ллууввумически-гоолгамаааический и затем - гоолгамаааический типы бирвуляртности: в 9-10-мерном – в пээппттиинные, в 10-11-мерном – в ииссммные, в 11-12-мерном - люуллффиийные типы Форм Самосознаний.
2.0384. Для того чтобы лучше понять всё это, давайте попытаемся хотя бы элементарно описать всего лишь одну из бесчисленного множества Схем меж-Качественного Синтеза Аспектов Чистых Космических Качеств, симультанно осуществляемых в Коллегиальном Разуме АЙФААР через всё бесконечное разнообразие видов СВОО-УУ-Сущностей, структурирующих Фокусные Динамики множества разнотипных ТОО-УУ-Сущностей. Энергетически все эти процессы обеспечиваются Фокусной Динамикой разноуровневых Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Амплификационной Ветви, чьи энергетические ф-Конфигурации абсолютно точно соответствуют определённым типам Творческой Активности Инфо-Творцов РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Квалитационной Ветви.
2.0385. Посредством Фокусной Динамики ТОО-УУ-Сущностей, Которые инерционно реализуются в Пространстве-Времени через Формо-Творцов человеческих (ллууввумических) Формо-Типов Самосознаний, осуществляется наиболее активное (доминантное) энергоинформационное взаимодействие между всевозможными коварллертными Аспектами Двух Чистых Качеств - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (при этом в фоновом режиме задействованы также под-Аспекты и Аспекты остальных десяти ОО-УУ-Сущностей). С их помощью Фокусная Динамика Формо-Творцов «перепроецируется» в некое промежуточное синтетическое Состояние, которое можно субъективно интерпретировать как «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ» или АЙЯЙИЙЯ-ФЛУУ-УА (в Звёздной Системе АИИЛЛИИСС это синтетическое Состояние ллууввумических Формо-Творцов характерно только для Коллективных Разумов, проявленных в многомерных Реальностях ГРЭИЙСЛИИСС). 
2.0386. Почему я именно таким термином – «ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ» - счёл необходимым субъективно определить данное Творческое Состояние Самосознания? Потому что очень низкая степень самоосознанности, характерная для него, напоминает мне детей из детского сада, которые, да, уже живут в этом мире как люди, но которых пока ещё никак нельзя причислить к категории активных участников процессов всестороннего совершенствования человеческого сообщества. Точно так же и слабосинтезированные «проекции» Формо-Творцов ныне фокусируемых нами биологических аналогов НУУ-ВВУ-Форм Самосознаний пока ещё нельзя отнести к активным факторам мощных амплификационных  преобразований, осуществляемых в сллоогрентной Фокусной Динамике разнопротоформного Космического Сообщества, проявляющего гораздо более высокую степень осознанности, чем любые из представителей Коллективного Сознания современного человечества. 
2.0387. В своём субъективно-индивидуальном «настоящем» подавляющее большинство людей ведёт себя наподобие случайно сформировавшегося сообщества несмышлёных и наивных детей, чьи эгоистичные действия продиктованы лишь степенью их творческой нереализованности в том или ином виде деятельности, а не глубокими Представлениями о разумной целесообразности и чёткими понятиями об общей важности и полезности совершаемых ими выборов, более амплиативные варианты которых пока ещё  являются для них – в силу отсутствия необходимого синтетического Опыта - лишь потенциально доступными. То есть в качестве Людей эти несовершенные биологические НУУ-ВВУ-Формы Самосознаний можно воспринимать лишь как потенциально существующие в ллууввумическом типе бирвуляртности, - они в гораздо большей степени готовы реализовываться в разнопротоформных Направлениях деятельности, чем культивировать в своей Фокусной Динамике главные для данного диапазона проявления признаки Человеческого Направления – высокоинтеллектуальный Альтруизм и высокочувственный Интеллект. 
2.0388. Здесь также очень важно понять, что рассматриваемое нами Направление развития ТОО-УУ-Сущностей представляет собой всего лишь один из множества вариантов, которыми могут «начинаться» другие Схемы многомерного меж-Качественного Синтеза, симультанно (то есть параллельно друг другу) осуществляющиеся между Формо-Творцами разнотипных Коллективных Космических Разумов. Фактор начального взаимодействия в огромной степени определяется степенью информационной коварллертности между Инфо-Творцами разных Чистых Космических Качеств (а значит, и степенью резонационности между соответствующими им Формо-Творцами). Например, кроме вышеприведённой мною Схемы, начинающейся с доминантных взаимодействий между Полями-Сознаниями Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, - наравне с ними! - в состояниях не меньшей степени Творческой Активности между собой находятся Формо- и Инфо-Творцы следующих, начально взаимодействующих пар Чистых Качеств: ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность и ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность; ВСЕ-Целостность и ВСЕ-Устремлённость; ВСЕ-Единство и ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность и ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность; ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность и ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность. Как я уже отметил, подобная, изначально высокая степень возможности их взаимодействия между собой обусловлена высокой степенью их коварллертности по отношению друг к другу. Поэтому и Информация, свойственная Аспектам именно этих пар, лежит в основе процесса зарождения других Схем меж-Качественного Синтеза, которые по мере их углубления также начинают более активно взаимосинтезироваться друг с другом.
2.0389. Что же касается рассматриваемой нами ллууввумической Схемы Синтеза, то можно сказать, что условное вневременное «начало» этого - симультанного и «мгновенного» по своему энергоинформационному обеспечению и бесконечного по своей реализационной Сути - синтетического Процесса «заложено» в Фокусной Динамике Формо-Творцов самых низших Уровней Самосознаний самых примитивных из наиболее «плотноплазменных» ф-Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм, которые лишь с очень большой натяжкой можно назвать «человеческими», поскольку всё истинно Человеческое (то есть ллууввумическое) им пока и несвойственно, и абсолютно чуждо. Но, тем не менее, эта сложнейшая эгллеролифтивная пертурбация зарождается именно в таких Формах Нашего с Вами симультанного Космического проявления, которые отличаются от ныне фокусируемых нами биологических НУУ-ВВУ-Конфигураций очень слабой степенью проявления характерных признаков самосознательности (рассудительности, самостоятельности, ответственности, альтруистичности и тому подобных), хотя самые грубые признаки психической индивидуализации – нрав, характер, вкусы и наклонности - уже присущи каждой из неразвитых НУУ-ВВУ-Форм. 
2.0390. Именно поэтому данный тип Творческой Активности Формо-Творцов я субъективно определяю как бессознательно-инстинктивное состояние Форм Самосознаний, которое фактически никакими творческими проявлениями не выделяет Фокусную Динамику «будущих» людей среди столь же примитивной деятельности Формо-Творцов Самосознаний всего множества Прото-Форм остальной части животных, структурирующих своими ф-Конфигурациями 2,5-3,0-мерный данный диапазон проявления. Тем не менее условное «начало» процесса меж-Качественного Синтеза по оригинальной Схеме (и бесчисленному множеству её под-Схем) ллууввумического Направления зарождается в ф-Конфигурациях Формо-Творцов именно этих примитивных подуровней и Уровней, обеспечивающих необходимый энергоинформационный базис для гораздо более качественных проявлений «будущих» - в большей степени человеческих - НУУ-ВВУ-Форм Самосознаний. 
2.0391. Благодаря их глубоко эгоистичной Фокусной Динамике в соответствующих структурах Пространства-Времени получают возможность для совместной Творческой Активности самые незначительные «количества» (виртуальные объёмы) коварллертных между собой под-Аспектов и Аспектов двух вышеназванных ОО-УУ-Сущностей - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. В инерционно-линейной последовательности нашего «нынешнего» субъективного Восприятия эта эгллеролифтивная синтетическая пертурбация  осуществляется в соответствующих «временных участках» сллоогрентности Пространства-Времени ГРЭИЙСЛИИСС очень долго – от специфических аналогов ныне принятых нами в системе исчислении десятков и сотен тысяч лет до сотен миллионов и даже миллиардов лет. Такие же по продолжительности временные периоды свойственны также всем менее качественным, чем «нынешние», группам человеческих ПВК, которые мы с вами субъективно интерпретируем как «будущее» Коллективного Сознания человечества – на миллиарды «лет» вперёд. В более качественных группах человеческих ПВК процесс исчисления хронологического времени кардинально меняется.
2.0392. Напоминаю вам, что все эти деплиативные трансмутационные преобразования в энергоинформационных «сплетениях» фокусных Конфигураций биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов осуществляются симультанно (а вернее – голохронно!) и повсеместно (во всех дувуйллерртных группах пространственно-временных Континуумов), порождая общей Фокусной Динамикой всех «человеческих» Форм Самосознаний самые разнообразные условия и возможности для проявления специфической Творческой Активности бесчисленных типов и разновидностей «человеческих» цивилизаций (включая и «нынешний» тип пока ещё достаточно примитивной и эгоистичной формации Коллективного Сознания человечества). По мере повышения коварллертности и интеграции (синтетического воссоединения Энергии и Информации в виде накапливаемого эмпирического Опыта) непрерывно трансмутирующихся энергоинформационных взаимосвязей между Формо- и Инфо-Творцами каждого из двух доминантных Качеств (что осуществляется сразу по всем под-Схемам, структурирующим Схему меж-Качественного Синтеза ллууввумического Направления!) глубина и степень концентрированного выражения в Фокусной Динамике Самосознания синтезированной Энерго-Информации также непрерывно повышается. 
2.0393. Тем самым в более синтезированных ф-Конфигурациях создаются необходимые условия для осуществления ещё более высокой «декогерентной коварллертности» между Полями-Сознаниями (Формо- и Инфо-Творцами) таких имперсептных Чистых Качеств, как ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, с одной стороны, и ВСЕ-Единство, с другой стороны, Которые принадлежат к разным группам информационной совместимости. Когда данный тип синтетических взаимосвязей начинает активно и устойчиво проявляться в 4-5-мерных Уровнях Пространства-Времени через амплиативную (высококачественную) Фокусную Динамику, то можно говорить об образовании в Творческой Активности Формо-Творцов ллууввумического Направления особого качественного трёхдоминантного Состояния, которое субъективно определяется мною как «Творческая Космическая Солидарность» («ТК Потенциальность» + ВСЕ-Единство). Фактически оно дувуйллерртно сменяет собой ранее достигнутое и менее гармоничное (более диссонационное, менее устойчивое) двудоминантное Состояние «биоплазменных» НУУ-ВВУ-Форм Самосознаний - «Творческая Космическая Потенциальность» (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума). 
2.0394. Качественная разница между ними заключается в том, что во втором Состоянии («ТК Солидарность») степень меж-Качественного Синтеза между коварллертными Полями-Сознаниями двух – основополагающих для ллууввумического Направления - доминантных Чистых Качеств (изначально имперсептных по отношению к ЧКК ВСЕ-Единство!) доводится до той максимально возможной для всех троих! – степени общей коварллертности, что позволяет Фокусной Динамике Формо-Творцов ллууввумических Форм Самосознаний устойчиво трансформироваться («перепроецироваться») в условия проявления, которые свойственны для ф-Конфигураций «плазменных» (флакглаассных) аналогов НУУ-ВВУ-Форм – СТООЛЛ-ВВУ-ФЛАКС-Формо-Творцов (и соответствующих Им ФЛУУ-ВВУ-Инфо-Творцов), структурирующих 4-5-мерные группы человеческих ПВК. 
2.0395. В отличие от Состояния «ТК Потенциальность», более глубоко синтезированное состояние «ТК Солидарность» отражает более высокую степень потребности Формо-Творцов флаксовых Форм Самосознаний не только в постоянном углублении своих энергоинформационных взаимосвязей с Инфо-Творцами, которые уже структурируют своими сочетаниями их Фокусную Динамику, но также и к стремительному умножению и расширению качественного спектра этих взаимосвязей с позиций образования ещё более высокой коварллертности между уже существующими СФУУРММ-Формами и вновь синтезируемыми! 
2.0396. В этом и заключается более глубокий Смысл Состояния «ТК Солидарность» - достичь ещё более устойчивого взаимопритяжения и гармонизации Фокусных Динамик разно-Качественных Формо-Творцов на основе резонационного вовлечения общих их творческих Интересов в данное Направление реализации. Флакглаассные Формы Самосознаний, отражающие подобное Состояние Творческой Активности Энерго-Плазмы аллегорически можно сравнить с «подростковым» периодом в развитии Коллективного Сознания человечества. Этот синтетический этап также занимает в инерционном процессе человеческого Существования многие условные «эоны» Времени, которые никак несопоставимы ни с принципами нашего нынешнего летоисчисления (в основу которых положена частота обращения Земли вокруг Солнца и Луны вокруг Земли), ни с крайне ограниченными возможностями ныне свойственного нам субъективного восприятия событий, индивидуально осуществляющихся (инерционно проявляющихся в нашей Фокусной Динамике) в некой логичной последовательности (от неких «начал» к неким «концам»).
2.0397. В свою очередь, более глубинные (обширно-концентрированные) энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами и Инфо-Творцами этих трёх ОО-УУ-Сущностей, происходящие на фоне более или менее слабых взаимодействий с Аспектами остальных девяти ОО-УУ, стимулируют ко всё большей степени Творческой Активности с ними Инфо-Творцов ЧКК ВСЕ-Целостность, в результате чего возникают синтетические условия для проявления в 5-6-мерном диапазоне Пространства-Времени других - вуолдсммиисных - Форм Самосознаний, инициированных ЛЛУУ-ВВУ-Сущностью (УОЛД-ВВУ-ВУОЛДС-Формо-Творцов и соответствующих Им ИИЛЛ-ВВУ-Инфо-Творцов), которые обеспечивают наличие в Её Фокусной Динамике Состояния «Творческое Космическое Сотрудничество» («ТК Солидарность» + ВСЕ-Целостность). 
2.0398. Данный тип Творческой Активности является последним этапом меж-Качественного Синтеза ЛЛУУ-ВВУ-Форм в условиях интенсивного (то есть доминантного) проявления синтетических ф-Конфигураций Планетарной ТОО-УУ-Сущности ГРЭИЙСЛИИСС. Последующая Фокусная Динамика Формо-Творцов ллууввумического Направления в большей степени сосредоточена в ф-Конфигурациях другой Планетарной ТОО-УУ-Сущности – СЛИИМПФЛИИСС (орфровт-аналог Венеры), специфическая направленность Творческой Активности Формо-Творцов Которой создаёт в 6-7-мерном диапазоне проявления орфровортных Форм Самосознаний более благоприятные возможности для ещё более качественных перефокусировок в ллууввумическом типе бирвуляртности (хотя параллельная Фокусная Динамика Формо-Творцов различных протоформных Направлений по-прежнему сохраняется, осуществляясь в более высоких Уровнях многостороннего меж-Качественного Синтеза). 
2.0399. Поскольку Аспекты ОО-УУ-Сущностей ВСЕ-Целостность и ВСЕ-Устремлённость обладают между собой наибольшей коварллертностью (относятся к одной группе совместимости), то следующим (а вернее, параллельно осуществляющимся) этапом меж-Качественного Синтеза по ллууввумической Схеме является всё более активное подключение к данному энергоинформационному взаимодействию Аспектов, структурирующих ОО-УУ-Сущность ВСЕ-Устремлённость. Эти Поля-Сознания привносят в процесс многостороннего меж-Качественного Синтеза ллууввумического типа бирвуляртности устойчивый эгллеролифтивный Импульс осознанной Целенаправленности, активной Целеустремлённости. А какова же «ближайшая» - промежуточная по отношению к Высшей - Цель у «проекций» Формо-Творцов всех Форм Самосознаний? Ответ очевиден: абсолютное слияние (резонационное «схлопывание») их индивидуальной Фокусной Динамики с Универсальной Фокусной Динамикой «проекций» Формо-Творцов своей ТОО-УУ-Сущности. 
2.0400. Для Людей в этой роли выступает ЛЛУУ-ВВУ-Форма, Чьи Высшие Уровни Творческой Активности сфокусированы в Высших Уровнях Коллективных Космических Разумов, структурирующих ГООЛГАМАА-А. За счёт «проецирования» (внедрения) в Фокусную Динамику орфровортных ллууввумических Форм Самосознаний мощного эгллеролифтивного ЛЛУУ-ВВУ-Импульс-Потенциала, ведущего к ещё более расширенному углублению и повышению концентрации синтезированных взаимосвязей между Формо-Творцами и Инфо-Творцами пяти УЖЕ активизированных Доминант (на фоне их непрекращающегося взаимодействия – по индивидуальным под-Схемам! - с Аспектами остальных семи Качеств), в 6-7-мерном диапазоне Пространства-Времени получает возможность к проявлению ещё более совершенное УФС-состояние ФООЛЛ-ОРФРОВТ-Формо-Творцов (и соответствующих Им ИИДД-ВВУ-Инфо-Творцов) данного типа - «Творческая Космическая Активность» (СЛУИИЛЛФМ-ЛЛ-УУ): «ТК Сотрудничество» + ВСЕ-Устремлённость. 
2.0401. Я бы сказал, что именно с этой фазы меж-Качественного Синтеза только начинается интенсивное проявление совместного творчества бесчисленного множества разно-Качественных Формо-Творцов как полноценных переносчиков специфических ллууввумических Признаков, которые объективно отражают в сллоогрентности Пространства-Времени большинство реализационных возможностей Коллективных Космических Разумов ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей. Я бы сравнил эту фазу развития с тем, что мы с вами традиционно подразумеваем под «творческой зрелостью», когда накопленный и тщательно синтезированный Опыт позволяет осуществлять в Едином Космическом Творении вполне осознанную и гармоничную реализационную Деятельность. Всё, что было до этого Состояния представляет собой лишь необходимые подготовительные этапы «космического созревания» Сути Творца в своём Творении. Это также можно сравнить с тем, как неизвестное деревце, выращенное из невзрачного семени, достигнув нужного размера, начинает давать свои первые плоды, по которым и узнаётся, к какому именно виду плодовых культур оно относится.
2.0402. Но если это Состояние является всего лишь «Началом» проявления истинной реализационной деятельности ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей, что же тогда можно ожидать от ещё более качественной Творческой Активности Формо-Творцов Их Форм Самосознаний? А что ожидает опытный садовник от посаженного и терпеливо выращенного им сада? Правильно, - высокой плодовитости, которая становится достойной наградой за все его труды. Но для достижения высоких результатов своей деятельности, одного Желания, даже самого мощного, недостаточно. Нужно ещё нечто особенное и очень важное, что позволит каждому дереву в изобилии закладывать и формировать до состояния полной зрелости свойственные только ему плоды. В рассматриваемом нами случае в роли необходимого фактора повышения производительности Форм Самосознаний ллууввумического Направления выступают Аспекты ОО-УУ-Сущности, универсальные свойства Которой мы с вами субъективно интерпретируем как ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость. 
2.0403. Почему именно эти Аспекты резонационно вовлекаются в Фокусные Динамики ЛЛУУ-ВВУ-Конфигураций ФООЛЛ-ОРФРОВТ-Формо-Творцов 6-7-мерного диапазона? Да потому что Их Синтез с Аспектами Качества ВСЕ-Единство достиг уже той степени, которая позволяет мощно инициировать Творческую Активность Полей-Сознаний Качества ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, имеющих наивысшую степень коварллертности по отношению к Аспектам Качества ВСЕ-Единство. Именно Они «ВМЕСТЕ», потенциально обладая всей Информацией об абсолютном состоянии окончательной гармоничной завершённости всех структур Мироздания (и не только синтетических!), выступают в роли опытных Кураторов и оперативных Координаторов УФС-динамики Формо-Творцов ллууввумического типа бирвуляртности, направляя её строго в соответствии со всеобщей Универсальной Схемой сллоогрентности (последовательностью осуществления определённых свилгс-сфераций), закодированной в их ф-Конфигурациях. 
2.0404. Таким образом, по мере осуществления всё большей степени меж-Качественного Синтеза глубокосинтезированных между собой ф-Конфигураций Формо-Творцов пяти предыдущих Доминант (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Устремлённость) с Аспектами Качества ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость в 7-8-мерном диапазоне Пространства-Времени Мироздания начинают проявляться всё более благоприятные возможности для УФС-состояния ООФФ-ПРУУИСС-Формо-Творцов прууисстренных Форм Самосознаний, которое можно условно интерпретировать как «Творческая Космическая Результативность». На этом этапе Само-Познания Формо-Творцы ЛЛУУ-ВВУ-Сущности чрезвычайно интенсивно и плодотворно (через Синтез интегрированного в них Опыта, уже накопленного всем множеством Форм Самосознаний других Прото-Форм, сформированных на основе Признаков аналогичной доминантности Формо-Творцов Каждой из шести Доминант, которые структурируют ллууввумические Формы Самосознаний) познают всевозможные характерные особенности Творческой Активности не только ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей, но также и бесконечного множества других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, всё в большей степени осознавая своё неразрывное Единство во «Всём Сущем».
2.0405. На этом этапе создаются наиболее благоприятные условия для активного привлечения в общую сллоогрентную ф-Конфигурацию рассматриваемой нами Схемы меж-Качественного Синтеза тех из Полей-Сознаний, которые представляют собой характерные признаки ОО-УУ-Сущности ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность. Благодаря этому, вся уже имеющаяся в наличии у ООФФ-ПРУУИСС-Формо-Творцов сумма глубоко синтезированного Ими Опыта получает возможности для резонационного интегрирования в единую системную ф-Конфигурацию НИИССЛИИ-ИЙМИЙЛЛ-Формо-Творцов иймийллиртных Форм Самосознаний 8-9-мерного диапазона, Которые обладают наиболее полным для ЛЛУУ-ВВУ-Форм Знанием о Самих Себе, что позволяет Их УФС-динамике обеспечивать реализацию в высшем для Них Состоянии Самосознания - «Творческая Космическая Завершённость» («ТК Результативность» + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность).
2.0406. Означает ли это некий «конец» в инерционном процессе Само-Познания ЛЛУУ-ВВУ-Форм в качестве ТОО-УУ-Сущностей? Конечно же, нет – ни о каких состояниях полной завершённости чего бы то ни было, кроме сллоогрентной моноструктуры Самого Мироздания, не может быть и речи. Под термином «завершённость» я подразумеваю некую, субъективно высокую (в моём Восприятии!), степень Творческой Активности НИИССЛИИ-ИЙМИЙЛЛ-Формо-Творцов, благодаря которой Они приобретают реальную возможность «перепроецироваться» из ллууввумического типа бирвуляртности в более универсальный - гоолгамаааический - тип Само-Познания, который является характерным для Фокусной Динамики Высших Формо-Творцов ГООЛГАМАА-А данного типа. 
2.0407. Дело в том, что низшие Уровни в сллоогрентности специфической ф-Конфигурации СЛИИМПФЛИИСС-Сущности (Венера), в 8-9-мерном диапазоне которых начинают реализовываться иймийллиртные Формы Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей, представляют собой последний «оплот» так называемого «земного» субъективизма, где планетарные типы «земных распаковок» в информационном пространстве любой из Форм Самосознаний осуществляются с помощью активного участия в них не только универсальных СФУУРММ-Форм переменной эфирной составляющей, но и благодаря более индивидуализированным «земным» Представлениям, структурирующим временную эфирную наполняющую, которая свойственна Фокусной Динамике каждой из Форм Самосознаний, проявляющихся в специфических многомерных условиях Пространства-Времени Планетарной Сущности ГРЭИЙСЛИИСС, и определяет состояние дискретности её Формо-Творцов (то есть степень их индивидуализации или субъективизма) по отношению к общей Фокусной Динамике всех Прото-Форм ГООЛГАМАА-А. 
2.0408. По мере повышения Уровней проявления (с 8,25 по 9,25 мерность) происходит последовательная замена характерных грэийслиических СФУУРММ-Форм на более универсальные - слиимпфлиические. Всё это означает последовательную качественную трансформацию УФС-состояний иймийллиртных НИИССЛИИ-ИЙМИЙЛЛ-Формо-Творцов в совершенно новый и гораздо более эффективный для ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей этап бесконечного Процесса Само-Познания в сллоогрентности специфической ф-Конфигурации другой Планетарной ТОО-УУ-Сущности - ПРОВОУДДСС (Уран), где Он (УФС) уже не подвержен всевозможным субъективистским ВЭН-деформациям, так как базируется на гораздо более объективной Информации, Источником которой в 9-10-мерном диапазоне проявления служат Поля-Сознания ОО-УУ-Сущности ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность. Их глубочайший Синтез с Аспектами семи, уже в большой степени синтезированных между Собой, Доминант создаёт все необходимые условия для приведения УФС-динамики пээппттиинных ЛЛООФФ-ПЭЭППТ-Формо-Творцов переходного ллууввумически-гоолгамаааического типа бирвуляртности в Состояние «Творческая Космическая Пассивность» (СФФУИЙЮ-УУ-ФФ): «ТК Завершённость» +ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность. 
2.0409. Почему по отношению к данному Состоянию я выбрал именно слово «пассивность»? Потому что Это специфическое Творческое Состояние вы можете субъективно представить себе как достижение некой удовлетворённости уже достигнутыми результатами и глубочайшим осмыслением причинно-следственных взаимосвязей, повлёкших за собой динамику всего того, что было творчески реализовано через всё разнообразие иймийллиртных и пээппттиинных Форм Самосознаний. Ответьте мне, пожалуйста, на такой вопрос: является ли состояние глубокой Медитации пассивным? С точки зрения видимого отсутствия в нём какой-либо физической динамики – да (если не принимать во внимание активность био-Творцов)! Но с учётом интенсивности проявления «распаковочной» динамики СФУУРММ-Форм Самосознания – это чрезвычайно активная стадия существования Формы и реализации её Формо-Творцов! 
2.0410. Так и здесь: под Состоянием «Творческая Космическая Пассивность» я подразумеваю не некую субъективную бездеятельность и апатию ко всему, а, наоборот, высокоактивную Динамику «внутренних» энергоинформационных взаимосвязей пээппттиинных Формо-Творцов, Которые в силу интенсивного доминантного воздействия на Них Аспектов Качества ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность испытывают насущную, ничем непреодолимую потребность активно реализоваться через всю сумму синтезированного Ими Опыта в глубочайшем «осмыслении» свойственной Им Универсальной Природы, исходящей из Их неразделимого изначального Единства со «Всем Сущим». Без этого Процесса своеобразного «подведения итогов» дальнейший Путь Само-Познания ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей через более универсальные Формы проявления гоолгамаааических типов был бы просто невозможен. Здесь «ПАССИВНОСТЬ» - это синоним способности человека после длительного перехода или трудного этапа в его Жизни тщательно подготовиться, резюмировать имеющийся Опыт и внутренне собраться с новыми силами для того, чтобы с ещё большими усердием, целеустремлённостью и осознанностью продолжить свой жизненный Путь.
2.0411. Мощнейшая синтетическая УФС-динамика Этого Творческого Состояния, не только взаимогармонизирует уже существующие энергоинформационные взаимосвязи между ЛЛООФФ-ПЭЭППТ-Формо-Творцами восьми Доминант (ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость + ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), но также и позволяет Им обнаружить в свойственной Им Реальности множество других качественных «звеньев» (ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность), недостающих для достижения Состояния полной «внутренней» уравновешенности со «Всем Сущим», что способствует последовательному «перепроецированию» Их УФС в ещё более универсальные ф-Конфигурации ииссммных АВВУУР-ИИССММ-Формо-Творцов 10-11-мерного диапазона, Которым свойственно Состояние «Творческой Космической Неудовлетворённости» (МГВВААОЛЛТТММ-ЛЛА-АММ): «ТК Пассивность» + (ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность - ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность).
2.0412. Почему в данных Уровнях Принцип организации прежней – ллууввумической - Схемы Синтеза резко меняется и в гоолгамаааическом типе происходит соединение «ТК Неудовлетворённость» с Аспектами сразу двух – и, кстати, наиболее коварллертных по отношению к базовой паре ОО-УУ-Сущностей (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума)! – ОО-УУ, я достоверно не знаю, но предполагаю, что это связано с какими-то из индивидуальных особенностей Нашей ГООЛГАМАА-А. Кроме того, подобным изменениям благоприятствует, по-видимому, и стабилизация УФС-динамики Формо-Творцов ииссммных Форм Самосознаний в специфической сллоогрентной ф-Конфигурации Планетарной ВРААЛСВИСС-Сущности (Хирон). 
2.0413. Состояние «Творческая Космическая Неудовлетворённость» - это примерно то же, как и наверняка знакомое каждому из вас глубокое осознание того, что всё уже сделанное и достигнутое вами ещё очень далеко от Совершенства и требует срочной доработки. Вы начинаете видеть множество недостатков в своём прежнем жизненном творчестве и, не желая ни секунды мириться с этим, ищете пути, которые смогли бы помочь вам найти и определиться с более качественными формами самовыражения. Подобное субъективное сравнение, конечно же, весьма и весьма условно, но тем не менее оно поможет вам хотя бы очень примерно представить то Состояние, которое побуждает АВВУУР-ИИССММ-Формо-Творцов продолжать Свои перефокусировки во всё более «внутренние» Уровни Творческой Активности всех Прото-Форм ГООЛГАМАА-А. 
2.0414. Поскольку в этих Уровнях проявления УФС-динамики Форм Самосознаний степень коварллертности между структурирующими Их Инфо-Творцами достигает максимальной степени творческого выражения, то симультанно (параллельно) вступая в Синтез с Аспектами ещё двух ОО-УУ-Сущностей – ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность и ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность – Формо-Творцы ииссммных Форм Самосознаний гоолгамаааического типа дувуйллерртно «перепроецируются» в 11-12-мерном диапазоне из Состояния «ТК Неудовлетворённость» в НОВОЕ для Них Состояние – «Творческая Космическая ГАРМОНИЧНОСТЬ» (ССФУУССФФУРТТММ-УУР-ССМ), которое свойственно (в системе Звёздной Сущности АИИЛЛИИСС Оно формируется через Коллективный Планетарный Разум СЛУУИИСС – Прозерпина) ещё более синтезированным ф-Конфигурациям люуллффиийных ААСМИИ-СЛИИ-СУУ-ЛЮУЛЛФФ-Формо-Творцов Высших Уровней Третичной Энерго-Плазмы. Фактически на этом этапе ллууввумическое Направление развития уже полностью и гармонично «растворяется» (интегрирует) в гоолгамаааическом типе бирвуляртности, который, в свою очередь, структурирует ссмиийсмаааический, тлаасмааический и аиййический типы, характерные для Формо-Творцов Вторичного (ссмиийсмаааический и тлаасмааический) и Первичного (аиййический) Состояний Энерго-Плазмы.
2.0415. Только что рассмотренная нами Схема последовательного меж-Качественного Синтеза Фокусной Динамики Формо-Творцов разно-Качественных Форм Самосознаний ллууввумического Направления представляет собой всего лишь один из бесчисленного множества мгновенно уже осуществлённых типов общей сллоогрентной бирвуляртности, характерных для разных ТОО-УУ-Сущностей ГООЛГАМАА-А. Напоминаю, что в этом инерционном перефокусировочном Процессе Формо-Творцов симультанно осуществляется бесконечное множество разнотипных индивидуальных Схем Синтеза, дувуйллерртно-диффузгентно взаимосвязанных между собой всем множеством свойственных им Творческих Космических Состояний, которые выполняют чрезвычайно важную посредническую роль в динамике субъективной аннигиляции между Формо-Творцами диссонационных (имперсептно-крувурсорртных) отношений и в процессах образования ими всего многообразия типов мерности.
2.0416. Каждый тип мерности индивидуально структурирован Фокусной Динамикой только ему свойственного «участка проявления», смоделированного диффузгентными энергоинформационными взаимосвязями, которые характерны для Формо-Творцов определённого типа бирвуляртности. Например, возможностям проявления в Пространстве-Времени Фокусной Динамики Форм Самосознаний ллууввумической Схемы Синтеза соответствует свой тип мерности; для создания специфических условий проявления представителей любой из иных протоформных Схем – вне Фокусной Динамики Формо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ-Форм! – также предусмотрены свои собственные типы мерности и индивидуальные режимы для организации коварллертных взаимосвязей. Отличительным признаком принадлежности той или иной из Форм Самосознаний к какому-то из типов Коллективных Космических Разумов является не внешний вид или внутреннее (атомно-молекулярное) строение (которые в более высокочастотных Уровнях проявления - выше 4-5-й мерности - просто теряют всякий смысл), а осуществляемая ими Схема Синтеза, тип бирвуляртности которой симультанно организуется и мультиполяризационно корректируется разно-Качественными Формо-Творцами в сллоогрентном Направлении абсолютного свилгс-сферационного сочетания Аспектов двух изначальных Чистых Качеств. 
2.0417. Например, в 36-мерном Процессе Синтеза ф-Конфигураций ллууввумическо-аиййического типа бирвуляртности, свойственного «НАШЕЙ» ДДИИУЙЙИ-Сущности, Аспекты двух исходных Доминант - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума - продолжают всё глубже и всё более разностороннее синтезироваться не только в 4-5-, 5-6-, 6-7-, … 12-мерных диапазонах проявления, но также и в 24-мерных, и в 36-мерных, и в любых n-мерных Уровнях Мироздания, последовательно включаясь через Фокусную Динамику соответствующих Формо-Творцов во всё более и более Универсальные Схемы меж-Качественного Синтеза ради достижения в конце концов Состояния абсолютного Синтеза между Аспектами Этой пары Доминант (точно так же всё происходит и у всех остальных пар ОО-УУ-Сущностей). 
2.0418. Таким образом, признаки двух исходных Доминант, свойственных любому из типов бирвуляртности, непрерывно – в любой из структурирующих его Схем Синтеза - остаются как бы «наиболее главными» (то есть Фокусная Динамика их Формо-Творцов в процессе формирования ими «кармонаций», всегда в какой-то степени является преобладающей над Творческой Активностью Формо-Творцов десяти других ОО-УУ-Сущностей). Этот основополагающий Принцип Синтеза всегда остаётся в силе, даже если какие-то (или все остальные) из ОО-УУ-Сущностей также структурируют данную Схему Синтеза в качестве как бы равноправных Доминант (например, ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Единство), - свойственная Им Информация всегда будет оставаться для Формо-Творцов исходной пары лишь свилгс-сферационно дополняющей, то есть как бы «второстепенной», которая необходима этим Формо-Творцам лишь для аннигиляции определённых тензорных состояний в каждом из Уровней их симультанного проявления.
2.0419. Я уже обращал ваше внимание на то, что проявление каждой Формы Самосознания (например, биологических аналогов ллууввумических Формо-Типов) всегда происходит посредством симультанного проявления структур, обеспечивающих её существование - бесконечного множества более простых Форм Самосознаний (например, клеток мозга, тела и внутренних органов, молекул, атомов, элементарных частиц), каждая из которых способна взаимодействовать - Фокусной Динамикой Формо-Творцов и био-Творцов общей для них Формы Самосознания (человека) - не со всем набором свойств, которым обладает какой-то Аспект какого-то Качества, а с гораздо меньшими объёмами составляющей его Информации или ССС-фрагментами, которые резонационно сочетаются между собой в под-…-Аспекты - «большие» или «меньшие» (по своей информационной концентрации, насыщенности) части Аспектов. Информация одного Аспекта Качества может быть скомпонована бесчисленным множеством р-Конфигураций меньших объёмов Информации под-Аспектов, которые, в свою очередь, также скомпонованы ещё более «мелкими» объёмами Информации под-под-Аспектов, и так далее до абсолютной неделимости р-Конфигураций самых элементарных ССС-фрагментов, сллоогрентно переходящих во всеобщее Универсальное (уравновешенное) Состояние Информации (или, с другой точки зрения - абсолютного Синтеза всех Форм Самосознаний, генерируемых синтетической ССС-Сущностью).
2.0420. Поскольку свойства и особенности ныне фокусируемых Нами биологических аналогов НУУ-ВВУ-Форм, структурирующих ЛЛУУ-ВВУ-Тип Самосознаний, – по качественности Фокусной Динамики, продуцируемой их Формо-Творцами - пока ещё в очень-очень малой степени соответствуют тому, что сейчас нами субъективно подразумевается под Формами Самосознаний ллууввумического Направления (которые достигли синтетического Состояния «ТК Потенциальность»), то и множество самосознательных Элементов (так называемые био-Творцы - клетки мозга, тела, внутренних систем и органов), структурирующих ф-Конфигурации этих НУУ-ВВУ-Формо-Типов, представляют собой «сборную солянку», состоящую из диффузгентных Формо-Творцов множества Прото-Форм ГООЛГАМАА-А. Потенциальная тенденция к более стабильному осуществлению в Фокусной Динамике именно ллууввумической Схемы Синтеза поддерживается в наших «нынешних» Формах Самосознаний лишь благодаря Творческой Активности специфических типов электронных Формо-Творцов, фокусно «спроецированных» в молекулы ДНК и РНК и, в зависимости от непрерывно изменяющихся свилгс-сферационных условий, задающих через эти структуры тон всей Фокусной Динамике других протоформных Формо-Творцов, коллективно участвующих в «распаковочном» процессе каждой человеческой Формы Самосознания. 
2.0421. Здесь я даже не говорю о тех множественных протоформных включениях в человеческую анатомию и физиологию (бактериях, вирусах, грибах, простейших червях, клещах и тому подобных), общая площадь поверхности тел которых в миллиарды раз превышает площадь поверхности наших собственных тел (например, общеизвестно, что вес бактерий в человеческом теле превышает два килограмма, что в одной только ротовой полости обитает более 80 различных видов бактерий, что за день взрослый человек выделяет вместе с экскрементами от 100 млрд. до 100 трлн. бактерий, что плотность микроорганизмов в нашем теле составляет примерно 10 млрд. на 1 квадратный сантиметр, что поверхность тела можно сравнить с битком набитыми улицами крупного мегаполиса, кишащими народом в канун Нового года). Поскольку индивидуальная Фокусная Динамика неустанной деятельности всего этого невообразимого множества разнообразнейших Прото-Форм активно внедрена в Фокусную Динамику Формо-Творцов клеток нашего организма, то она достаточно активно влияет на качественность осуществляемых нами «распаковок» и, следовательно, на качественность принимаемых нами решений, которые далеко не всегда согласуются с Представлениями ллууввумического Направления развития, а совершаются в угоду интересам тех или иных из наших постоянных «гостей». 
2.0422. К тому же, надо отметить, что сейчас и в структуре Фокусной Динамики самих геномных Формо-Творцов всё обстоит далеко не однозначно и идеально с объективной позиции хвасслонов ЛЛУУ-ВВУ-Самосознания – доминантным Формо-Творцам приходится преодолевать мощнейшие диссонационные расстояния, чтобы удержать «распаковки» хотя бы в пределах окололлууввумических тенденций. Именно поэтому наше с вами Существование пока ещё представляет собой и бесконечные болезни со свойственными им физическими страданиями, и бесчисленные генные мутации, и нескончаемый поток «посмертных» перефокусировок, «уводящих» лишь очень незначительное количество наших «личностных» Интерпретаций от этого хаотического состояния деплиативного (низкокачественного, низковибрационного) межпротоформного симбиоза. Ситуация радикально изменяется в лучшую сторону лишь с момента Синтеза в НУУ-ВВУ-Конфигурациях человеческих Форм Самосознаний гораздо более универсального Состояния - «Творческая Космическая Потенциальность», которое предваряется постепенным освобождением биологических НУУ-ВВУ-Форм от всего множества их «постоянных гостей» и знаменует начало Нашего «биоплазменного» и «плазменного» периодов Существования.
2.0423. Итак, все эти взаимодействия как «внутри» Самих ОО-УУ-Сущностей, так и между Ними, осуществляются через Фокусную Динамику ТОО-УУ- и СВОО-УУ-Сущностей с помощью сллоогрентных р-Конфигураций разнородных Инфо-Творцов (СЛУИ-СЛУУ, ГЛЛАА-ГЛЛИИ и других), резонационно соответствующих ф-Конфигурациям Формо-Творцов, которые структурируют абсолютно все Уровни сллоогрентности Пространства-Времени. Подобная условная внутрифокусная дифференциация на Аспекты Чистых Космических Качеств, под-Аспекты и под-…-Аспекты определяется интенсивностью взаимодействия между как бы дискретными (то есть независимыми друг от друга) «объёмами» Информации: в более инерционных Уровнях Энерго-Плазмы (то есть менее синтезированных, деплиативных) возможности для интенсивного энергоинформационного взаимодействия между Формо-Творцами и Инфо-Творцами значительно понижаются, а в менее инерционных Уровнях, наоборот, значительно повышаются (причём возрастание интенсивности энергоинформационных взаимосвязей автоматически ведёт к повышению Творческого Потенциала – ВЛОООМООТ – и качественности Информации, манипулируемой Формо-Творцами, а значит, и к универсализации р-Конфигураций СФУУРММ-Форм её субъективного проявления в Пространстве-Времени). 
2.0424. Следствием таких симультанных тенденций в Фокусной Динамике Формо-Творцов к дифференциационно-интеграционным трансформациям манипулируемой ими Информации является субъективное деление «ими» (как Формами Самосознаний) всего инерционного процесса меж-Качественного Синтеза на два возможных типа последовательного изменения состояний фокусируемых ими в «будущем» ф-Конфигураций по отношению к «нынешним»: амплиативные, более универсальные, которые характеризуются более высоким энергоинформационным Потенциалом разно-Качественных взаимосвязей, и деплиативные, то есть в меньшей степени синтезированные, чем «нынешние», а значит, и более ограниченные в возможностях творческого участия в формообразовательном Процессе Энерго-Плазмы. Первый случай – последовательную интеграционную трансформацию Фокуса в структурах Энерго-Плазмы – мы субъективно определяем как «эгллеролифтивную инерционную пертурбацию» (модификацию, синтез) или э-Амплификацию (СМИИЛД-ММИ-ИИ-УУ), а всё, что осуществляется в процессе трансгрессионной диверсификации Энерго-Плазмы, субъективно определяется нами как ирркогликтивная сингуляция (от лат. singula – деталь) или и-Квалитация  (КЛААДР-ЛЛА-АА-ММИ). 
2.0425. На самом же деле, в связи с полной невозможностью объективно оценивать субъективно наблюдаемые и воспринимаемые нами последствия любых энергоинформационных взаимосвязей, проявленных в окружающей нас действительности, мы с вами вынужденно «проецируем» на явления и процессы, не свойственные нашей – СИНТЕТИЧЕСКОЙ – Амплификационной Ветви развития, те субъективные Представления, которые не имеют ничего общего с объективной Реальностью, симультанно структурированной глубокими и устойчивыми взаимосвязями в РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Квалитационной Ветви развития. Поэтому, благодаря инициированию нашей Фокусной Динамики эгллеролифтивным ИП,  мы с вами можем иметь дело лишь со сравнительной характеристикой ф-Конфигураций Формо-Творцов с различной степенью бирвуляртной  конвергенции (интеграционной трансформации) их Фокусной Динамики в структурах Энерго-Плазмы. Отсюда мы получаем два варианта интерпретации понятия и-Квалитация: 1 – как сллоогрентная дифференциация Информации из Состояния Абсолютного меж-Качественного Синтеза в Состояние Абсолютного Равновесия (объективный Механизм); 2 – субъективно кажущаяся нам бирвуляртная декондицификация Формо-Творцов, обусловленная субъективизмом наших систем Восприятия.
2.0426. Сразу же хочу отметить, что ииссиидиологическая Суть обоих этих понятий существенно отличается от тех стереотипных Представлений, которыми сейчас пользуется наука и современное человеческое сообщество. Если в вашем «нынешнем» понимании Эволюция (от лат. evolutio – развитие) представляется как синоним необратимого развёртывания каких-либо процессов от простого к сложному (включая и биологическую эволюцию видов), то в ИИССИИДИОЛОГИИ под этим термином мы с вами станем подразумевать эгллеролифтивную Амплификацию - процесс всё более устойчивого увеличения коварллертных энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами одних Форм Самосознаний при их инерционных перефокусировках («перепроецировании») в другие Формы. При этом характерные признаки творческого проявления всех последующих Форм не имеют значения: каждая новая Форма Самосознания («личностная» Интерпретация) может в гораздо меньшей степени или вообще не отражать прежних субъективных Представлений «личности» о «самой себе» (как внешне, так и психоментально), но её новые реализационные возможности (Творческий Потенциал) и степень осознанного участия в общей Фокусной Динамике ЛЛУУ-ВВУ-Сущности непрерывно повышаются из-за привлечения Формо-Творцами к этому процессу большего количества коварллертных взаимосвязей с Формо- и Инфо-Творцами разных ОО-УУ-Сущностей, причём не только Доминантных, но и фоновых (рецессивных), включая за счёт них в свой Синтез и тот бесценный Опыт, который свойственен различным Прото-Формам. С помощью этих уже синтезированных по другим Схемам «включений» творческий потенциал Самосознания также постоянно и неизбежно возрастает (хотя иногда нам субъективно представляется, что всё происходит наоборот), что влечёт за собой перефокусировки Формо-Творцов в ф-Конфигурации всё более и более амплификационно интегрированных НУУ-ВВУ-Формо-Типов.
2.0427. Причём такая эгллеролифтивная интеграция ФД Самосознания может осуществляться не только в пределах сллоогрентной ф-Конфигурации одной и той же СВОО-УУ- или даже ТОО-УУ-Сущности (например, развитие людей в ллууввумическом Направлении), но также и во множестве других диффузгентных Схем последовательного меж-Качественного Синтеза. Просто в каждом из протоформных Направлений для осуществления синтезирующими Формо-Творцами амплиативной Фокусной Динамики по свойственной им Схеме Синтеза имеются более благоприятные условия и возможности, чем в других Направлениях, хотя и перефокусировки в другие Схемы также обеспечивают процесс непрерывной э-Амплификации ФД Самосознания (поскольку количество разно-Качественных коварллертных взаимосвязей продолжает неуклонно возрастать), но на осуществление этого требуется на порядок больше хронологического времени. 
2.0428. В таких случаях уместно говорить не об «инволюции личности», а о последовательной «деградации личности» (временном устойчивом углублении Формо-Творцов Самосознания в динамику энергоинформационных связей каких-то из протоформных Направлений), что, впрочем, вовсе не исключает, а лишь значительно замедляет процесс бирвуляртной конвергенции Самосознания в ф-Конфигурациях НУУ-ВВУ-Форм, свойственных ллууввумическому Направлению развития. Синтезировав в своей Фокусной Динамике те коварллертные взаимосвязи, которых у доминантных Формо-Творцов не хватает для активного «перепроецирования» в ф-Конфигурации более синтезированных «личностных» Интерпретаций, эти Формо-Творцы со временем последовательно «схлопывают» образовавшиеся в их Фокусной Динамике «временные петли» (сформированные менее качественными выборами), самоотождествляются с более качественной «личностной» Интерпретацией и продолжают процесс дальнейшей своей бирвуляртной конвергенции в ллууввумическом Направлении. 
2.0429. Э-Амплификация или СМИИЛД-ММИ-ИИ-УУ - это объективный Космический Процесс непрерывной и бесконечной интеграции Фокусной Динамики Формо-Творцов (через установление взаимосвязей с Аспектами разных ОО-УУ-Сущностей) из более простых и менее сознательных состояний в энергоинформационно более насыщенные и интенсифицированные Формо-системы, что эквивалентно расширению-углублению Фокусной Динамики структурируемых ими Форм Самосознаний. Ещё один – важнейший по Смыслу! – момент вам надо обязательно понять и усвоить. Э-Амплификация – это характерное свойство Фокусной Динамики Формо-Творцов (переносчиков Энергии), в ф-Конфигурации которых изначально заложен эгллеролифтивный Импульс, побуждающий Формо-Творцов всякой Формы Самосознания постоянно «наращивать» в своей Фокусной Динамике объёмы Информации, «проецируемой» в их Формо-структуры соответствующими Инфо-Творцами. 
2.0430. Благодаря этому Импульсу, с увеличением объёмов (концентрации) синтезируемых ими коварллертных энергоинформационных взаимосвязей, все Формо-Творцы просто «вынуждены» непрерывно повышать энергетический Потенциал каждой из последующих фокусируемых ими ф-Конфигураций, углубляя («расширяя») таким образом свою Фокусную Динамику во всё более универсальные Уровни Энерго-Плазмы. Это и есть процесс «индивидуальной» э-Амплификации ФД Форм Самосознаний. Вне этого Процесса Формо-Творцы (как Фокусы – переносчики Энергии) просто не могут проявляться. Поэтому можно сказать, что эгллеролифтивная интеграция – это характерное инерционное свойство Энергии, индивидуальными и разнообразными переносчиками которой являются Формо-Творцы Мироздания. 
2.0431. Энерго-Плазма Мироздания так универсально устроена, что наряду с этим глобальным интеграционным Процессом, в Фокусной Динамике Форм Самосознаний параллельно осуществляется и объективно обратный ему (абсолютно уравновешивающий его в каждой «точке» проявления!) Процесс – бесконечной и непрерывной дифференциации сллоогрентных ф-Конфигураций синтезированных между Собой ОО-УУ-Сущностей, структурирующих абсолютно все типы проявления субъективных ТОО-УУ- и СВОО-УУ-Сущностей, на всевозможные фокусные сочетания Аспектов и бесконечного множества их под-…под-Аспектов. В ииссиидиологическом понимании это и есть Космический Процесс, объективно отражающий и-Квалитацию или КЛААДР-ЛЛА-АА-ММИ. Ирркогликтивным тенденциям подвержены только Инфо-Творцы – переносчики всевозможной Информации, в чьи р-Конфигурации изначально заложен свой – ирркогликтивный – Импульс-Потенциал, вынуждающий их в любых типах взаимосвязей постоянно стремиться к поддержанию индивидуально свойственной им (изначально) информационной чистоты и равновесия. 
2.0432. Субъективно воспринимаемые вами синтетические процессы окружающей действительности, хотя и предоставляют Инфо-Творцам бесконечные возможности для их творческой реализации, но не являются для них средствами их бирвуляртной конвергенции, так как на самом деле во время Синтеза Аспектов Качеств через Энерго-структуры Мироздания с индивидуальными р-Конфигурациями Инфо-Творцов абсолютно НИЧЕГО не происходит – конфигурационно ни они, ни свойственные им коварллертно-лийллусцивные взаимосвязи ничуть не изменяются, а всегда сохраняя свойственную им информационную узкоспецифичность (разнородность), в каждом из свойственных им фокусных (диссонационных) проявлений лишь в несколько ином порядке активизируются между собой (наподобие наборов букв, из разнообразного сочетания которых образуются слова и предложения с разным смысловым содержанием; буквы же всегда остаются только символами, потенциальными выразителями чего бы то ни было написанного). 
2.0433. Следовательно, для Инфо-Творцов и-Квалитация, как дифференциация Аспектов ОО-УУ-Сущностей, представляет собой некий аналог эгллеролифтивной пертурбации, позволяя им из специфических состояний (например, ВСЕПРОМЕЖНОСТНОСТЬ), свойственных совместным проявлениям СИНТЕТИЧЕСКОЙ (Амплификационной) и РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ (Квалитационной) Ветвей, «проецироваться» - в качестве универсальных переносчиков Информации - во всё бесконечное множество других смешанных (как синтетических, так и НЕсинтетических) типов Космических взаимодействий. Ещё раз повторяю: в синтетических системах проявления Коллективных Космических Разумов Формо-Творцы не могут никак осознавать «самих себя» без взаимодействия с Инфо-Творцами, а Инфо-Творцы не в состоянии хоть как-то проявиться без помощи необходимых им переносчиков Энергии – Формо-Творцов.
2.0434. Кстати, сами Формо-Творцы – через Фокусную Динамику своих Форм Самосознаний, непрерывно стимулируемых эгллеролифтивным Импульс-Потенциалом и интеграционной ротационной динамикой Мироздания - не в состоянии осознавать проявления «самих себя» с позиций ирркогликтивной сингуляции, поскольку процесс их перефокусировок всегда носит амплификационный характер (в Самосознании постоянно синтезируется новый, всё более качественный Опыт). К этому также добавлю, что в традиционных стереотипах мышления под и-Квалитацией (или инволюцией, от лат. involutio– свёртывание) подразумевается: 
а) редукция или утрата в эволюции отдельных органов, упрощение их строения и функций; 
б) «обратное развитие» органов, тканей, клеток; 
в) атрофия органов. 
      То есть, повторяю: современное трактование термина «инволюция» больше подходит под понятие «деградация», последовательный – свилгс-сферационный – процесс осуществления которой представляет собой лишь более инерционный вариант бирвуляртной конвергенции.
2.0435. Таким образом, вы видите, что инерционный Процесс, интерпретируемый вами как «расширение Самосознания», с помощью меж-Качественного Синтеза между Энергией и соответствующей Ей Информацией естественным образом осуществляется каждым из его участников (Формо-Творцами и Инфо-Творцами) в возможном только для него Направлении развития: для Формо-Творцов - в амплификационно интеграционном (эгллеролифтивном), а для Инфо-Творцов - в сумптуумизационном (ирркогликтивном). Причём Инфо-Творцы не в состоянии осознавать в своём творчестве эгллеролифтивную часть этого Процесса, в то время как Формо-Творцы объективно лишены возможности переживать «самих себя» через сингуляционные процессы. Симультанное наличие в Мироздании этих взаимодополняющих творческих тенденций совместного резонационного проявления Энергии и Информации никоим образом нельзя отождествлять с теми дуальностными категориями некой «позитивности» (для э-Амплификации) или некой «негативности» (для и-Квалитации), которые пока ещё присущи субъективному Восприятию преобладающего большинства людей. 
2.0436. Любые психически напряжённые (деструктивные) состояния, образующиеся между отдельными проявлениями общего творческого Процесса и примитивно интерпретируемые вами как «борьба между добром и злом» (а ещё невежественнее – «между Богом и дьяволом»!), в разной степени своей качественности характерны множеству типов субъективных Реальностей лишь  как объективное условие, необходимое для расширения и углубления возможностей разно-Качественного Синтеза между Формо-Творцами и Инфо-Творцами. Люди просто не могли НЕ создать эту Иллюзию дуальностности («качественного противостояния») Всего в каждом из фокусируемых ими типов субъективных Реальностей 3-4-мерного диапазона, поскольку в противном случае не смогли бы получить необходимый им Опыт глубокого Само-Познавания в свойственном людям процессе Синтеза Качеств ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума: ведь невозможно испытывать и переживать «Всё Сущее» как Любовь или как Знание, если вы не имеете при этом возможности познавать что-то совершенно другое (ненависть, невежественность), определённо не являющееся этими состояниями (хотя ненависть, страх или невежественность – это всего лишь очень слабая степень проявления соответственно Любви или Знания). 
2.0437. Лишь при помощи глубокого переживания одного вы можете получать Опыт Познания другого, поскольку что-то одно всегда вытекает из чего-то другого и различные их сочетания порождают множество неких третьих психоментальных состояний и субъективных переживаний. Этому круговороту Синтеза Аспектов Качеств и Форм Энергии не может быть ни начала, ни конца, так как всё вместе Это (а также всё бесконечное множество того, что остаётся за узкими пределами нашего субъективного Восприятия) и представляет собой в Мироздании То Универсальное Состояние, которое мы с вами весьма ограничено интерпретируем как «Вечное Сосуществование Всего».
2.0438. К примеру, когда вы готовите еду, употребляя для этого различные ингредиенты (овощи, белок растений, рыб или животных, различные жиры и приправы), то вы ведь не беспокоитесь о том, что среди применяемых вами продуктов есть такие «плохие» (по-вашему - невкусные) приправы и овощи, как соль, перец, чеснок, хрен, имбирь, карри, лук и другие. Умело соединяя их в определённой пропорции и подвергая необходимой термообработке (по сути, совершая действия, по-своему имитирующие процесс меж-Качественного Синтеза), вы заботитесь только о том, чтобы конечный результат вашего кулинарного творчества был гармоничен на вкус и полезен для здоровья. 
2.0439. Точно так же распоряжаетесь Своей Фокусной Активностью и Вы, когда осознаёте Самих Себя в качестве СЛАА-СС-МИИ-Творцов (от 0-й до ±12-й мерности), или ССЛОО-СС-СНАА-Творцов (от ±12-й до ±24-й мерности), или ССУИ-СС-СФАА-Творцов (от ±24-й до ±36-й мерности) или УУЙЮ-УУ-ЙЙ- и И-ИИЙТЙ-И-АА-А-Творцов (выше Уровней ±36-й мерности), то есть не разделяя абсолютно ничего ни на «хорошее», ни на «плохое», а вкладывая во всякий вид Своей Космической Деятельности (в Фокусную Динамику) лишь То, что в наибольшей степени способно отражать Ваш Творческий Интерес в момент Вашего симультанного проявления в том или ином Уровне Мироздания. 
2.0440. По своей всеинтегрирующей Сути все «макрокосмы», являющиеся, в свою очередь, чьими-то «микрокосмами», и все «микрокосмы», потенциально являющиеся для других Формо-структур Самосознаний специфическими «макрокосмами», представляют Собой в сллоогрентной Фокусной Динамике энергоинформационных структур Мироздания взаимодополняющие проявления единого (и симультанного!) Процесса творческого раскрытия всех Уровней Самосознания Коллективных Космических Разумов, всеобъединяющихся Своей Творческой Активностью в двух Главных – взаимозависимых и взаимоуравновешенных – Векторах фокусного приложения Космических Сил, субъективно определяемых нами как «Эволюция» (э-Амплификация) и «Инволюция» (и-Квалитация). Все Виды и Подвиды Форм Коллективных Разумов с бесконечным разнообразием структурирующих Их Типов и Подтипов Форм Самосознаний, образующих всё множество «Космических Рас», дувуйллерртно «взаимопроецируются» друг в друга сразу во всех мультиполяризационных Направлениях общей сллоогрентности Этих Векторов, то приобретая универсальные способности к осознанному Единению со всем Мирозданием, то впадая в состояния бессознательного субъективного разотождествления с Ним же. И так всегда – бесконечно-симультанно, сразу и во Всём.
2.0441. И если вам скажут, что «только Единство является Высшей Истиной», и что э-Амплификацию Разума можно определить как единственный Путь Познания Тайн Мироздания, как «Движение к Истине», то вы не верьте этому, поскольку НИКАКОГО ОСОБЕННОГО ПУТИ К ПОЗНАНИЮ ИСТИНЫ НЕТ И БЫТЬ НЕ МОЖЕТ: то, что вы субъективно определяете как э-Амплификация и и-Квалитация, является всего лишь двумя равнозначными и равноценными (по своей сллоогрентной Сути) отражениями разно-Качественной Творческой Активности всеобщего Космического Принципа Мироздания, Имя Которому – ИСТИНА. Эта многоликая и бесконечная в Своих проявлениях Истина в Диапазонах Плазменных Сил ДДИИУЙЙИ-Сущности (от 0-й до ±36-й мерности) представлена Фокусной Динамикой Её Высшего Космического Разума - АЙФААР. Схематично это можно представить себе следующим образом: оба Вектора, отражающие совместную амплификационно-квалитационную (эволюционно-инволюционную) Фокусную Динамику бесконечного множества разнообразных по типам бирвуляртности ДДИИУЙЙИ-Сущностей, образуют Собой «Нечто» - разно-Качественную Формо-структуру (организованную по принципу «ленты Мёбиуса», «сферы Мёбиуса» или «бутылки Клейна»), трансформированную в многомерную сллоогрентную «сфероидальность», а всё потенциальное энергоинформационное наполнение Этого «Нечто», симультанно и по-разному проявляющееся в каждой Его части, – это и есть вся совокупность слагаемых Элементов ИСТИНЫ или та самая «космическая мозаика», которой структурировано ВСЁ Мироздание. 
2.0442. Но поскольку Фокусная Динамика Формо-Творцов Самосознаний структурирует только эгллеролифтивную составляющую общего инерционного Процесса развития, и в своей изначальной ротационности никак не способна отразить специфику состояний другой его части (ирркогликтивной), то в дальнейшем нашем изложении ИИССИИДИОЛОГИИ мы с вами больше не будем отвлекаться на повторные пояснения, а сосредоточимся, главным образом, на рассмотрении универсальных свойств ССНОО-СС-ФФЛ – Векторов взаимодействия Космических Сил, отражающих в Фокусной Динамике Космического Творчества Высшего Коллегиального Разума АЙФААР всё мультиполяризационное многообразие Направлений амплификационной аградации Самосознания. Ниже я предлагаю вашему вниманию перечень основных типов Формообразующих Ветвей, отражающих во всей своей совокупности Главные Творческие Принципы Каждого из Этих Векторов взаимодействия Сил. 
      
12 Типов Амплификационных Ветвей
ДДИИУЙЙИ-Сущности АЙФААР
(в структуре ВЕКТОРОВ Взаимодействия Космических Сил - ССНОО-СС-ФФЛ):


АГГЛЛАА-А-АЛЛАА
(СИНТЕТИЧЕСКАЯ Амплификационная Ветвь)

СВИИУУСС-С-СВВУУ
(АККУМУЛЯТИВНАЯ Амплификационная Ветвь)

СТРООРРФ-Ф-РУУРУ
 (ГЕРМАФРОИДНАЯ Амплификационная Ветвь)

ГРОАГРР-А-АРРА
(ФЛЮОЛИСЦИДНАЯ Амплификационная Ветвь)

ДРУУДДЛ-Л-ДДРАА
(ПОЛЯРОИДНАЯ Амплификационная Ветвь)

ДЛООГЛЛ-О-ОЛЛО
(ПЛАНЕТОИДНАЯ Амплификационная Ветвь)

ПИИССКЛ-Л-УУЛЛУ
(ДУАЛИРИТИВНАЯ Амплификационная Ветвь)

СКААЛЛЯРСС-А-АЛЛССМ
(МАНИФЕСТАЦИОННАЯ Амплификационная Ветвь)

СЦИИЙЙСС-У-УЙЙЮ
(ФОРМАТИВНАЯ Амплификационная Ветвь)

МФЫЫЙЦФФ-У-УТТФУУ
(РЕПРЕЗЕНТАТИВНАЯ Амплификационная Ветвь)

СМИИГЛЛТРМ-И-ИЛМИИ
(КОММУНИКАЦИОННАЯ Амплификационная Ветвь)

ДЛААЛММА-А-ЛЛМА
(СПУРУЛЕНТНАЯ Амплификационная Ветвь)


12 Квалитационных Ветвей
ДДИИУЙЙИ-Сущности АЙФААР
(в структуре ВЕКТОРОВ Взаимодействия Космических Сил - АЭЙЙ-ССМАА-ЭЙСС):


ВКРЦЫЫЫ-ЙЙ-ККР
(РЕЗОСКОНЦЕОННАЯ Квалитационная Ветвь)

ТТРООММГР-ТТР
(ПРИМЕНТИВНАЯ Квалитационная Ветвь)

ТРГООРОТ-РРТ
(РЕГЕНЕРАЦИОННАЯ Квалитационная Ветвь)

ФЛЛЕЕФФРЕЕ-ППР
(РЕЗЮМИРУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь)

КСКРООПР-ООП
(ГЕТЕРОРИЗИРУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь)

МККРААЗЗАР-РРМ
(ТРАНССКАНИРУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь)

СФУУКРСС-ФФР
(ДИПОЛЯРИЗИРУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь)

ДБООЛБЛЛ-ЛЛД
(ГЕНЕРАТИВНАЯ Квалитационная Ветвь)

ТЛААРБСС-ТТЛ
(МОНОМИГРИРУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь)

КРДЛИИРР-ДММ
(ПОЛИМИГРИРУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь)

РОУУФФЛ-ЛЛМ
(ПОЛЯРИЗИРУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь)

ФРДУУКЛ-ЛЛМ
(ГАРМОНИЗИРУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь)

2.0443. Процесс взаимодействия между Собой Этих двух основных типов Векторов, гармонично объединяющих «внутри Себя» каждый по 12 основных разновидностей Направлений проявления в сллоогрентности Мироздания Творческой Активности различных категорий Высших Космических Разумов, можно условно сравнить с процессом образования в Пространстве-Времени Третичных Уровней Энерго-Плазмы всего бесконечного разнообразия Форм Самосознаний Прото-Форм ГООЛГАМАА-А. Творческая Динамика Элементов Энерго-Плазмы, структурирующих Направления Каждой из Ветвей развития в Каждой из активно взаимодействующих пар Векторов, базируется на энергоинформационной основе бесконечного множества «собственных» специфических Формо-систем Мироздания (индивидуальных Миров, субъективных Реальностей, Континуумов, Конверсумов, Универсумов), которые – за исключением Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ и Инфо-Творцов РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветвей - никоим образом не взаимодействуют со структурами Самосознания фокусируемых Вами Форм ЛЛУУ-ВВУ-Направления, поскольку имеют совершенно иные характеристики пространственно-временного проявления, очень сильно отличающиеся от соответствующих функциональных механизмов любого из аналогов ваших «нынешних» НУУ-ВВУ-Формо-Типов, специализирующихся в бесконечных Процессах Синтеза Энерго-Плазмы (любые иные промежуточно синтезированные с Формо-Творцами остальных Ветвей развития Формы Самосознаний, да, конечно же, существуют, но они уже не являются ллууввумическими!). 
2.0444. Основной особенностью Фокусных Динамик Коллективных Космических Разумов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви, структурированной разно-Качественными Формо-Творцами всех типов и разновидностей симультанно фокусируемых Нами Форм Самосознаний, является способность к активному синтетическому преобразованию (трансмутации) исходных признаков Чистых Космических Качеств в абсолютно новые типы энергоинформационных взаимосвязей (Творческие Космические Состояния ОО-УУ-Сущностей), которые в завершённых ф-Конфигурациях гармонично совмещают в себе все свойства изначально структурирующих их (исходных) ингредиентов. 
2.0445. Формы Самосознаний, конфигурационно (совместно с резосконцеонными Инфо-Творцами) структурированные синтетическими Формо-Творцами по Схемам СИНТЕТИЧЕСКОЙ Амплификационной Ветви развития, отличаются от иных Форм Самосознаний, разноуровнево представляющих в Мироздании остальные 11 Ветвей ССНОО-СС-ФФЛ (Амплификационные Потоки), свойственной только их развитию индивидуальной творческой узконаправленностью (типами бирвуляртности) и специфической космической функциональностью в общих Процессах, обеспечивающих всю сллоогрентно-диффузгентную Фокусную Динамику Мироздания (наподобие «винтиков» или «шестерёнок» в часовом механизме). Для этих Формо-Творцов характерно собственное, исключительное (то есть ни с чем иным не сравнимое) разнообразие Форм творческой реализации разнотипных Коллективных Космических Разумов, проявляющееся лишь в строго определённых диапазонах Энерго-Плазмы, чья мерность структурирована только свойственными им типами энергоинформационных взаимосвязей (АГГЛЛАА-А-АЛЛАА + ВКРЦЫЫЫ-ЙЙ-ККР). 
2.0446. Но вам всегда надо иметь в виду, что в каждом из структурируемых Нашими УФС диапазонов, «пограничных» с Творческой Активностью Формо-Творцов иных Пар Ветвей развития, всё разнообразие Форм Самосознаний, развивающихся по данной Космической Схеме, дувуйллерртно-диффузгентно видоизменяясь, равномерно трансгрессирует (мигрирует) свойственной Нам Фокусной Динамикой во всё множество тех Форм Самосознаний, которые сформированы (по характерным для них признакам) в каждом из Уровней мерности Формо-Творцами остальных одиннадцати Пар. Этот момент Нашего с Ними совместного симультанного Существования мне очень сложно каким-либо образом конкретизировать с помощью хоть каких-то ассоциативных примеров, поскольку синтезированные Нами Представления никоим образом не способны отражать те совокупные признаки, которые свойственны иным типам энергоинформационных взаимодействий между Формо- и Инфо-Творцами. 
2.0447. Чем же принципиально отличаются между собой те и другие Формы Самосознаний? Например, если в Творческую Задачу Нас, как Формо-Творцов Самосознаний СИНТЕТИЧЕСКОЙ Амплификационной Ветви, входит непрерывный Синтез («соединение-интеграция») с Инфо-Творцами всех Чистых Космических Качеств РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ («резонационно-информативная концентрация») Квалитационной Ветви, то Элементы Космического Разума, структурирующие другие Амплификационные Ветви Мироздания, специализируются в совершенно иных Процессах, которые нами могут только очень условно ассоциироваться с такими субъективными Представлениями, как: 
«аккумуляция-сублимация-самовоспроизводство» (СВИИУУСС-С-СВВУУ), 
«текучесть-подвижность-интенсификация» (ГРОАГРР-А-АРРА), 
«переориентация-деформация-перестройка» (ДРУУДДЛ-Л-ДДРАА), 
«формация-конструктуризация-устойчивость-инертность» (ДЛООГЛЛ-О-ОЛЛО), 
«слияние-с-размежеванием, тождественность-с-отличием» (СТРООРРФ-Ф-РУУРУ), 
«дуализация-ритмизация-противопоставление» (ПИИССКЛ-Л-УУЛЛУ), 
«демонстрация-ориентация-специализация» (СКААЛЛЯРСС-А-АЛЛССМ), 
«форматизация-концептуализация-потенциализация» (СЦИИЙЙСС-У-УЙЙЮ), 
«схожесть-идентичность-аналогичность-резонационность» (МФЫЫЙЦФФ-У-УТТФУУ), 
«коммуникативность-активность-притягательность-гармоничность-коварллертность-лийллусцивность» (СМИИГЛЛТРМ-И-ИЛМИИ), 
«резкость-внезапность-хаотичность-спонтанность» (ДЛААЛММА-А-ЛЛМА)…
2.0448. Например, Творчество Формо-Творцов, организующих всю Фокусную Динамику Форм Самосознаний, проявляющихся в 12-качественном Творении АЙФААР через ф-Конфигурации АККУМУЛЯТИВНОЙ Амплификационной Ветви развития, направлено на максимально углублённое Самораскрытие и Самопознание ВСЕХ Элементов Творения АЙФААР в каком-то ОДНОМ из Чистых Космических Качеств. То есть всю Фокусную Динамику бесконечного множества Формо-Творцов Этой Ветви, также выражаемую через свойственные Ей типы ТОО-УУ- и СВОО-УУ-Сущностей, можно условно подразделить на 12 Потоков, в каждом из Которых организуется глубокий Синтез Информации, свойственной лишь одному из 12 Чистых Космических Качеств:
1) СВУУЛЛУУ-СС-ЛЛУУ – углубление в сллоогрентность Конфигурации Инфо-Творцов ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость;
2) СВААГГАА-СС-ГГАА – углубление в сллоогрентность Конфигурации Инфо-Творцов ЧКК ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума;
3) СВЮЮФФАА-СС-ФФЮЮ – углубление в сллоогрентность Конфигурации Инфо-Творцов ЧКК ВСЕ-Целостность;
4) СВИИВВИИ-СС-ВВИИ – углубление в сллоогрентность Конфигурации Инфо-Творцов ЧКК ВСЕ-Устремлённость;
5) СВИИТТИИ-ССТТИИ – углубление в сллоогрентность Конфигурации Инфо-Творцов ЧКК ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность;
6) СВЙЮЙЮЙЮ-СС-ЙЮЙЮ – углубление в сллоогрентность Конфигурации Инфо-Творцов ЧКК ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; 
7) СВААММЛЛАА-СС-ММАА – углубление в сллоогрентность Конфигурации Инфо-Творцов ЧКК ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность;
8) СВИИХХВВАА-СС-ХХВАА – углубление в сллоогрентность Конфигурации Инфо-Творцов ЧКК ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность;
9) СВААФФИИ-СС-ММИИ – углубление в сллоогрентность Конфигурации Инфо-Творцов ЧКК ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность;
10) СВУУЛЛГГУУ-СС-ННУУ – углубление в сллоогрентность Конфигурации Инфо-Творцов ЧКК ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность;
11) СВООЛЛОО-СС-ММОО – углубление в сллоогрентность Конфигурации Инфо-Творцов ЧКК ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность;
12) СВВУУТТУУ-СС-ТТУУ – углубление в сллоогрентность Конфигурации Инфо-Творцов ЧКК ВСЕ-Единство.

2.0449. Этот пример я привёл вам для того, чтобы расширить ваши Представления о том, что всё Мироздание (в том числе и Высший Космический Разум АЙФААР) структурировано не только синтетическими Формами Самосознаний, но также и Формо-структурами, образованными с помощью иных Принципов творческого сочетания разных Типов Энергии с разными Типами Информации, Информации с Информацией, Энергии с Энергией. Чисто же синтетическая часть Мироздания (то есть то, что мы с вами можем «воочию» воспринимать во всём множестве тех Континуумов, где проявляются «наши» НУУ-ВВУ-Формо-Типы), как и Каждой Вселенской Сущности (любой степени качественности, начиная от 3-й, 6-й, 12-й, 24-й, 36-й… и заканчивая зиллиардными типами мерности), составляет в сллоогрентной Фокусной Динамике абсолютно всех разнотипных Коллективных Космических Разумов Мироздания гораздо меньше 1%. 
2.0450. Универсальные Принципы Бирвуляртности, Диффузгентности и Сллоогрентности позволяют Конфигурациям любых НЕсинтетических Форм Самосознаний структурировать все группы Континуумов Наших с Вами осознанных проявлений, но, в силу Принципа Резонационности, Фокусная Динамика Формо-Творцов «наших» НУУ-ВВУ-Форм просто не в состоянии входить с ними в осознанные энергоинформационные взаимодействия, так как в Пространстве-Времени отсутствуют общие «точки» приложения, индивидуально характерные для наших и их типов Творческой Активности. Но как в Высшем Разуме АЙФААР, так и в Мироздании, есть такие типы несинтетических Форм Самосознаний (Формо-Сущностей), в Фокусной Динамике которых активно задействованы также и Инфо-Творцы какой-то из Доминант, синтезируемых Формо-Творцами «наших» НУУ-ВВУ-Форм – либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. 
2.0451. Например, в вышеприведённом мною перечне возможной Фокусной Динамики Формо-Творцов АККУМУЛЯТИВНОЙ Амплификационной Ветви есть такие реализационные Потоки, которые ориентируют всю Творческую Активность Формо-Творцов на несинтетическое углубление в сллоогрентность р-Конфигураций Инфо-Творцов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (СВУУЛЛУУ-СС-ЛЛУУ) или на несинтетическое углубление в сллоогрентность р-Конфигураций Инфо-Творцов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (СВААГГАА-СС-ГГАА). Это позволяет несинтетическим Формо-Сущностям активно и узкоспецифически проявлять себя во всех типах синтетических Континуумов, где свойственная им Информация проявляет себя доминантно. При рецессивном состоянии всесторонне углубляемого ими ЧКК разнообразные проявления этих Формо-Сущностей в системах Восприятия синтетических Форм Самосознаний также возможны, но в гораздо меньшей степени – в зависимости от интенсивности рецессивных взаимосвязей, синтезированных между Формо-Творцами совместной для них ОО-УУ-Сущности: чем выше активность фонового Качества, тем выше возможности для их проявления. 
2.0452. Кстати, именно поэтому субъективные Реальности, параллельно формируемые в «человеческих» Континуумах Фокусной Динамикой Самосознаний всего множества других Прото-Форм, так сильно отличаются от «наших с вами»: в них имеются иные, чем в нашей с вами субъективной Реальности (то есть структурированной человеческими Представлениями о «самих себе» и «окружающей действительности»), возможности для разнообразных проявлений всевозможных несинтетических Формо-Сущностей. 
2.0453. Более подробно и доступно для вашего понимания описать характерные особенности других Амплификационных Ветвей мне сейчас просто не представляется возможным в силу отсутствия у людей хотя бы каких-нибудь элементарных и отдалённых Представлений о существовании подобных Форм проявления Творческой Активности Высших Космических Разумов. По мере же всё большей стабилизации в ваших Самосознаниях перефокусировочного процесса в ллууввумическом Направлении развития будет совершенствоваться не только ииссиидиологическое Знание, но также и ваши индивидуальные (экстрасенсорные) психоментальные способности, позволяя вам с помощью глубоких Медитаций на Космические Коды самостоятельно раскрывать всё новые и новые, гораздо более универсальные Представления как о «Самих Себе», так и об окружающей вас действительности. 
2.0454. Что же касается хотя бы примерного раскрытия реализационных Принципов, свойственных 12 Квалитационным Ветвям (Вектор АЭЙЙ-ССМАА-ЭЙСС), то здесь мы с вами столкнёмся с ещё большими трудностями, поскольку через Творческую Активность всех Инфо-Творцов отражаются Причины таких – совершенно недоступных вашему Восприятию - состояний Энерго-Плазмы, которые не могут даже в самой малой степени хотя бы как-то образно и ассоциативно отразиться даже в самых смелых из ваших субъективных Представлений. Но тем не менее я попытаюсь дать некоторые зацепки для активизации вашего мышления, логики и Интуиции в этом направлении. Вы же не должны забывать о том, что все мои дальнейшие условные сравнения и характеристики свойств Творцов Информации являются всего лишь очень слабыми отражениями тех ассоциативных Образов, которые хотя бы как-то могут быть субъективно идентифицированы вами в слишком ограниченных условиях их проявления в Фокусной Динамике Формо-Творцов ваших «нынешних» Форм Самосознаний. 
2.0455. Во-первых, ни один из составляющих Элементов любой из Квалитационных Ветвей, Сам по Себе, никак не зависит от динамики Времени, хотя и может проявляться в Мироздании только в сочетании с ф-Конфигурациями Формо-Творцов, структурирующих Пространство-Время. Во-вторых, эти особенности можно условно сравнить с разными типами проявления в структурах Мироздания индивидуальной Творческой Активности всевозможных разновидностей Информации, но не так, как мы с вами способны субъективно её воспринимать и сравнивать между собой (то есть по степени качественности каких-то из уже известных нам проявлений), а по типам (Аспектам) осуществляемой этой Информацией реализации в общей вневременной сллоогрентности Энерго-Плазмы. 
2.0456. Например, как я уже говорил, от активности участия в данном «участке» общей сллоогрентности ф-Конфигурации Энерго-Плазмы Аспектов РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви (ВКРЦЫЫЫ-ЙЙ-ККР) зависит степень проявления таких специфических свойств Форм Самосознаний, как резонационность и способность к «концентрации» Информации, без которых меж-Качественный Синтез просто не смог бы состояться. Творческая Активность Аспектов ГАРМОНИЗИРУЮЩЕЙ Ветви (ФРДУУКЛ-ЛЛМ), дувуйллерртной по отношению к свойствам предыдущей, значительно усиливает подобные тенденции, обеспечивая условия для гармонизации, универсализации слишком разно-Качественных между собой признаков Информации при проявлении Её в разных Уровнях структур Мироздания. Например, это свойство Инфо-Творцов наглядно демонстрируется при их активном взаимодействии с Формо-Творцами очень нестабильных Форм Самосознаний, структурирующих СПУРУЛЕНТНУЮ Амплификационную Ветвь (ДЛААЛММА-А-ЛЛМА). В результате такого творческого взаимодействия в Энерго-Плазме из, казалось бы, совершенно имперсептной, спонтанной и абсолютно «хаотичной» Фокусной Динамики получает возможность проявиться в Мироздании через соответствующие Формы Самосознаний такое Совмещённое Качество, как ВСЕВЫРАВНЕННОСТЬ.
2.0457. В других «участках» общей сллоогрентности Энерго-Плазмы в большей степени имеются возможности для реализации РЕГЕНЕРАЦИОННОЙ Ветви (ТРГООРОТ-РРТ), а значит, и свойств по «восстановлению», «дублированию», «проецированию» Аспектов Информации через самые разнообразные типы ф-Конфигураций Форм Самосознаний, что накладывает свои особенности на такое свойство Энерго-Плазмы, как сллоогрентность. При тесном взаимодействии Её Инфо-Творцов с «объединяюще-разделяющими» свойствами Формо-Творцов ГЕРМАФРОИДНОЙ Амплификационной Ветви (СТРООРРФ-Ф-РУУРУ), у структурируемых ими Форм Самосознаний появляется возможность для устойчивого проявления в соответствующих Формо-структурах Мироздания, что особенно характерно отражается через свойства такого Совмещённого Качества, как ВСЕКОРРЕЛЯТИВНОСТЬ (возможность для образования абсолютной взаимозависимости, взаимосвязи всего со Всем и наоборот). 
2.0458. Дувуйллерртно очень близкие к Творческой Активности Инфо-Творцов Этой Квалитационной Ветви, но совершенно иначе реализуемые через разные типы Коллективных Космических Разумов, свойства обеспечивают Аспекты ТРАНССКАНИРУЮЩЕЙ Ветви (МККРААЗЗАР-РРМ), которые используя конструкторско-организационные особенности Формо-Творцов ПЛАНЕТОИДНОЙ Амплификационной Ветви, совместно с ними организуют всё разнообразие Форм проявления Совмещённого Качества ВСЕРЕДУКТИВНОСТЬ (возможность для «взаимопроецирования» бирвуляртных признаков самых сложных ф-Конфигураций в самые простые и наоборот).
2.0459. Свойства Инфо-Творцов ПОЛИМИГРИРУЮЩЕЙ Ветви (КРДЛИИРР-ДММ) к проявлению Информации в самых, казалось бы, неподходящих для Неё Формах Самосознаний, позволяет нерезонационным (локально несовместимым) «участкам» ф-Конфигураций разных Форм проявлять в чём-то схожие между собой признаки и осуществлять через них энергоинформационные взаимодействия. Особенно наглядно это выражается при совместном творчестве этих Инфо-Творцов с Формо-Творцами РЕПРЕЗЕНТАТИВНОЙ Амплификационной Ветви, в результате чего проявляются реализационные Формы Совмещённого Качества ВСЕПОЛЯРНОСТЬ. 
2.0460. Этот тип Творческой Активности между Инфо-Творцами и Формо-Творцами, в свою очередь, не смог бы осуществиться без фонового участия в нём Инфо-Творцов ПОЛЯРИЗИРУЮЩЕЙ Квалитационной Ветви (РОУУФФЛ-ЛЛМ). А при их доминантном взаимодействии с Формо-Творцами КОММУНИКАЦИОННОЙ Амплификационной Ветви, в Мироздании проявляются носители Совмещённого Качества ВСЕКОММУНИКАБЕЛЬНОСТЬ, благодаря Которым в Фокусной Динамике Формо-Творцов абсолютно всех Форм Самосознаний непрерывно инициируются Импульсы ирркогликтивности и эгллеролифтивности, то есть их исходной потребности к информационному и энергетическому взаимообмену между собой.
2.0461. Сфера Творчества Инфо-Творцов ПОЛИМИГРИРУЮЩЕЙ Ветви дувуйллерртно «инкрустирована» Творческой Активностью Аспектов МОНОМИГРИРУЮЩЕЙ Ветви (ТЛААРБСС-ТТЛ), благодаря чему во всех Формо-структурах проявляется универсальное свойство бирвуляртности – энергоинформационной взаимопроницаемости (взаимопересекаемости, «взаимопроецируемости») между сллоогрентными ф-Конфигурациями всего бесконечного множества разно-Качественных Форм Самосознаний и типов Коллективных Космических Разумов. Это именно Инфо-Творцы МОНОМИГРИРУЮЩЕЙ Ветви организуют во всевозможных разновидностях Фокусной Динамики Мироздания в чём-то «схожие» между собой (по немыслимым для нас с вами обобщающим признакам) разновидности Творческой Активности, которые мы субъективно интерпретируем как Направления развития. 
2.0462. Проявление свойств Инфо-Творцов ПОЛИМИГРИРУЮЩЕЙ Ветви можно продемонстрировать на следующем примере. Мы с вами, как биологические аналоги ЛЛУУ-ВВУ-Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, проявляющиеся в 3-4-мерном диапазоне, свилгс-сферационно осуществляем все свои перефокусировки полностью в соответствии с ллууввумической Схемой Синтеза, симультанно мультиполяризируясь при этом в Пространстве-Времени по всевозможным Формам Самосознаний, в Фокусной Динамике которых преобладают те или иные из протоформных Направлений развития, свойственные общей диффузгентности проявления ЛЛУУ-ВВУ-Форм. Постоянно перефокусироваться строго в условных пределах ллууввумического Направления нам не позволяют тензорные (диссонационные) состояния, вызванные отсутствием необходимых для этого устойчиво синтезированных (коварллертных) энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами двух наших Доминант (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) и Формо-Творцами остальных десяти Чистых Космических Качеств. 
2.0463. Фокусная Динамика Самосознания ныне фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций обильно структурирована множеством СФУУРММ-Форм, которые представляют собой «кармонационные вкрапления», свилгс-сферационно и узкоспецифически синтезированные недоминантными Формо-Творцами множества других Прото-Форм, диффузгентных по отношению к Фокусной Динамике нашей ЛЛУУ-ВВУ-Сущности. Именно благодаря множеству этих информационных «вкраплений» мультиполяризационная Фокусная Динамика Формо-Творцов наших Форм Самосознаний имеет тенденцию больше или меньше отличаться от «центрального» Направления развития, приоритетного для ллууввумической Схемы Синтеза, поскольку на качественность перефокусировок активно воздействуют Силы взаимосвязей, которые свойственны иным типам бирвуляртности. В таком – симультанно мультиполяризованном в разных Направлениях развития – состоянии разно-Качественная Фокусная Динамика наших Форм Самосознаний хорошо иллюстрирует собой известный всем образ из басни Крылова «Лебедь, Рак и Щука». 
2.0464. Роль в этом сложном процессе Инфо-Творцов МОНОМИГРИРУЮЩЕЙ Ветви заключается в том, чтобы обеспечить доминантных Формо-Творцов необходимыми им информационными фрагментами или уже готовыми Аспектами других Чистых Качеств для осуществления их Главной амплификационной функции: Синтеза ллууввумического Направления путём последовательного сочетания, качественной «очистки» и «переформатирования» разнопротоформных СФУУРММ-Форм в те Формы Самосознаний, которые наилучшим образом удовлетворяют условиям данной Схемы Синтеза. Именно этому эгллеролифтивному обеспечению Фокусной Динамики доминантных Формо-Творцов служат всевозможные перефокусировочные «механизмы» нашего – ллууввумического - типа Самосознания, необходимые для трансформации и трансмутации разнотипных свилгс-сферационных приобретений и накоплений, непрерывно и обильно моделируемых в информационном пространстве параллельной Фокусной Динамикой Формо-Творцов различных протоформных Форм Самосознаний. Основную роль в работе этих «механизмов» играют Инфо-Творцы МОНОМИГРИРУЮЩЕЙ Ветви.
2.0465. Помогают им в этих процессах Инфо-Творцы РЕЗЮМИРУЮЩЕЙ Ветви (ФЛЛЕЕФФРЕЕ-ППР), чья роль заключается в обобщении и соединении всей разно-Качественной Информации для обеспечения абсолютной неизменности всех её признаков при любых типах взаимодействий как между Инфо-Творцами, так и со всевозможными Формо-Творцами, что составляет главный её Принцип – Целостность (неделимое сллоогрентное Единство). В результате активного взаимодействия этих Инфо-Творцов с Формо-Творцами ФЛЮОЛИСЦИДНОЙ Амплификационной Ветви обеспечиваются условия для проявления в Мироздании Формо-носителей Совмещённого Качества ВСЕТОЖДЕСТВЕННОСТЬ.
2.0466. Творческую Активность Инфо-Творцов ПОЛЯРИЗИРУЮЩЕЙ Ветви уравновешивает и модифицирует в «обратные» («противоположные») Ей по Смыслу типы Космического Творчества деятельность Инфо-Творцов ДИПОЛЯРИЗИРУЮЩЕЙ Ветви (СФУУКРСС-ФФР), благодаря чему в Мироздании проявляются как бы «зеркальные» или «антагонистические» (по отношению к любой иной Творческой Активности) типы Коллективных Космических Разумов, в чьих Формах Самосознаний Формо-Творцы систем Восприятия интерпретируют Смысл и Содержание каждого «участка» проявления информационного Потока с точностью до «наоборот». Вступая в тесные взаимосвязи с Формо-Творцами ДУАЛИРИТИВНОЙ Амплификационной Ветви, они обеспечивают возможности для проявления в Мироздании Аспектов Совмещённого Качества ВСЕМОДУЛЯТИВНОСТЬ. Отмечу также, что благодаря деятельности именно этих Инфо-Творцов, во всех Уровнях проявления разно-Качественных Форм Самосознаний возможна та или иная степень состояний мультиполяризационности и дуальностности (некой субъективной противопоставленности чего-то одного по отношению к чему-то иному).
2.0467. Дувуйллерртной по отношению к Инфо-Творцам ДИПОЛЯРИЗИРУЮЩЕЙ Ветви является Сфера Творчества Инфо-Творцов ГЕТЕРОРИЗИРУЮЩЕЙ Ветви (КСКРООПР-ООП), благодаря чему в Мироздании исполняется Принцип устойчивого энергоинформационного взаимоуравновешивания каждого «участка» сллоогрентности по отношению к качественным проявлениям в любых иных из её «участков». При их взаимодействии с Формо-Творцами ПОЛЯРОИДНОЙ Амплификационной Ветви возникают благоприятные условия для проявления в Мироздании Совмещённого Качества ВСЕИДЕНТАТИВНОСТЬ.
2.0468. Благодаря наличию импульсной Природы Инфо-Творцов ГЕНЕРАТИВНОЙ Ветви (ДБООЛБЛЛ-ЛЛД), обеспечивающих стабильное «самовоспроизводство» и поддержание абсолютно всей Информации - через соответствующие Формо-структуры Амплификационных Ветвей - в состоянии симультанного устойчивого проявления, в Энерго-Плазме имеется принципиальная возможность для осуществления каких-либо энергоинформационных взаимодействий между всеми Творцами сразу во всех разнотипных и разнокачественных Уровнях. Особенности доминантного взаимодействия этих Инфо-Творцов с Формо-Творцами МАНИФЕСТАЦИОННОЙ Амплификационной Ветви порождают в Мироздании специфические условия для проявления Совмещённого Качества ВСЕРЕПРОДУКТИВНОСТЬ.
2.0469. Информационно-распределительная роль во всём этом сложнейшем Процессе возложена на Инфо-Творцов ПРИМЕНТИВНОЙ Ветви (ТТРООММГР-ТТР), которые обеспечивают Творческую Активность Инфо-Творцов каждого типа специфической Информацией, свойственной только их функциям. Кроме того, при доминантном взаимодействии с Формо-Творцами АККУМУЛЯТИВНОЙ Амплификационной Ветви эти Инфо-Творцы обеспечивают условия для проявления Совмещённого Качества ВСЕТРАНСФОРМАТИВНОСТЬ.
2.0470. Здесь я смог более или менее определённо описать только то, что хоть в какой-то степени доступно УФС-динамике Моего Универсального Восприятия в силу того, что некоторые «проекции» этих Процессов составляют определённую часть энергоинформационных взаимосвязей между Инфо- и Формо-Творцами, обеспечивающих общий Процесс проявления всех Форм Самосознаний в специфических «участках» сллоогрентности Конфигураций СИНТЕТИЧЕСКОЙ и РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветвей. То есть без соответствующего участия Инфо-Творцов вышеназванных Ветвей в осуществлении энергоинформационных взаимосвязей между СИНТЕТИЧЕСКОЙ и РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветвями ни о каких благоприятных условиях для Нашего с Вами проявления (как СЛАА-СС-МИИ-, ССЛОО-СС-СНАА- и ССУИ-СС-СФАА-Творцов) в синтетических ф-Конфигурациях Третичного и Вторичного состояний данной ДДИИУЙЙИ-Сущности не могло бы быть и речи. Но это всего лишь очень-очень незначительный «срез» тех Космических Процессов, которые свойственны Энерго-Плазме и общей Универсальной Форме Её проявления – Мирозданию.
2.0471. Безусловно подчиняясь Космическим Законам и Их многочисленным Принципам (хотя Сами же Ветви в какой-то степени отражают Собой и Законы, и Принципы), Инфо-Творцы Каждой из Квалитационных Ветвей симультанно взаимодействуют не только с Каждой из Амплификационных Ветвей, осуществляя всевозможные условия проявления Энерго-Плазмы, но также и между собой, то есть с Каждой из 11 остальных Квалитационных Ветвей (правда, не без участия в этих Процессах и соответствующих Формо-Творцов, как, например, в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах и ФЛУУ-ЛУУ-комплексах). То же самое относится и к Формо-Творцам: в бесконечной многомерности структур Мироздания есть множество таких Формо-систем, которые образованы всем многообразием взаимосвязей между Формо-Творцами Амплификационных Ветвей (правда, не без участия в этих Процессах и соответствующих Инфо-Творцов). 
2.0472. Такие Формо-системы могут быть образованы не только двумя или тремя Ветвями, но и всем их множеством, образуя при этом сллоогрентные ф-Конфигурации самых невероятных и немыслимых комплектаций. То же самое можно сказать и о Принципах множественного взаимодействия между всеми Квалитационными Ветвями, которые через свойственные только Инфо-Творцам Механизмы проявления Информации (специфические варианты «фокусности», наподобие выборочной концентрации Фокусов Дуального Отражения ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем или ФЛУУ-ССММ - Универсальных Мультиполяризационных Импульсов - ФЛУУ-ЛУУ-комплексов) образуют в Энерго-Плазме (и в специфических системах Мироздания) свои типы интеграционно-дифференциационной Творческой Активности. 
2.0473. В Космическом Творении Высшего Разума АЙФААР, на базе энергоинформационных взаимодействий между Формо-Творцами 12 Амплификационных Ветвей и Инфо-Творцами 12 Квалитационных Ветвей, организована вся Фокусная Динамика Форм Самосознаний, симультанно структурирующих Пространство-Время ДДИИУЙЙИ-Сущности данного Типа. Ещё раз напоминаю вам, что ни «12», ни «24», ни «36», ни какой-либо иной Порядок МЕЖ-Вселенской «ритмичности», объективно отражающей всевозможные типы и степени проявления в Мироздании специфических энергоинформационных взаимоотношений (то есть Уровней мерности) между различными Формо-Творцами, не может являться ограничивающим фактором в симультанно-голохронной Динамике проявления Форм Самосознаний во всём бесконечном разнообразии Вселенских Сущностей – всегда существуют биллионы различных типов Амплификационных, Квалитационных и других типов Ветвей, организующих в Мироздании Творческое Существование Коллективных Космических Разумов. Но пока эта Информация является недоступной и непостижимой для моей системы Восприятия.
2.0474. По степени коварллертности из Квалитационных Ветвей, характерные свойства Инфо-Творцов которых взаимодополняют и стимулируют Творческую Активность Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Амплификационной Ветви, кроме уже названной мною РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви, можно также выделить и ПРИМЕНТИВНУЮ Ветвь, Инфо-Творцы которой совместно с Формо-Творцами АККУМУЛЯТИВНОЙ Ветви активно заняты в Синтезе одной из 12 Пар Совмещённых Качеств МЕЖ-Вселенской И-ИЙ-ЙЯ-АА-А-Сущности - ВСЕТРАНСФОРМАТИВНОСТЬ. Что тут общего со Схемой Синтеза, свойственной «Нашей» Звёздной Сущности, спросите вы? То, что данное Совмещённое Качество является Главной Целью Творчества Высшего Разума Звёздной Сущности ССАИЛЛИИРИСС, Которая высококоварллертна («парная») по отношению к Фокусной Динамике Формо-Творцов «Нашей» АИИЛЛИИСС, и Которая также структурирует Творческую Активность Высшего Разума 12 Объединённых Звёздных Логосов – АРГЛААМ. 
2.0475. Именно тот тип Космического Творчества, который совместно реализуется Формо-Творцами и Инфо-Творцами данной Пары Совмещённых Качеств – ВСЕПРОМЕЖНОСТНОСТЬ и ВСЕТРАНСФОРМАТИВНОСТЬ - позволяет Высшим Разумам Обеих Звёздных Сущностей (АИИЛЛИИСС и ССАИЛЛИИРИСС) активно участвовать в структурировании Фокусной Динамики всех ТОО-УУ-Сущностей АРГЛААМ, Высший Разум Которого представляет Собой далеко не самую высшую форму Космической Творческой Активности ***.
2.0476. Вся симультанная Фокусная Динамика Формо-Творцов 12-Качественного Типа Творения данной ДДИИУЙЙИ-Сущности, благодаря их взаимодополняющему взаимодействию с Творцами 12 Амплификационных и 12 Квалитационных Ветвей, имеет возможность трансгрессировать в ещё более совершенный Тип Творческой Активности – У-ИУ-ЙИ-УУ-У (Уровни Самопознания Высшего Разума АЙФААР через 24-Качественную И-ИЙ-ЙЯ-АА-А-Сущность). 
2.0477. Например, гармоничное взаимоуравновешивание Качеств Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ и РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветвей приводит к образованию в Творении АЙФААР такого Совмещённого Качества, как ВСЕПРОМЕЖНОСТНОСТЬ, которое является идеальным промежуточным Компонентом Коллективного Космического Разума, в совершенной и гармоничной степени отражающим в Себе свойства любой из 12 ОО-УУ-Сущностей. Параллельно с этим так же оригинально и своеобразно образуются и остальные одиннадцать Пар следующей стадии Процесса Само-Познания АЙФААР через Своё Творение, - но только уже по И-ИЛЛИИ-ЛЛАА-А-Принципу проявления, то есть как 24-Качественной МЕЖ-Вселенской Сущности. Эти моменты мне очень сложно объяснить и неимоверно сложнее хоть как-то продемонстрировать, не имея ни малейшей возможности опереться хотя бы на одно из существующих у вас субъективных Представлений.

РАЗДЕЛ VI


Сллоогрентные взаимосвязи Формо-систем индивидуальных Миров с Универсумами Мироздания
      
      
      
      
      
      
2.0478. В первом томе мы с вами уже достаточно подробно и скрупулёзно разбирались с таким важнейшим ииссиидиологическим понятием, как Фокусная Динамика. Важнейшим потому, что факт проявления любой Формы Самосознания в тех или иных конкретных условиях Пространства и Времени целиком и полностью зависит от качественной составляющей её Фокусной Динамики, то есть от специфических особенностей фокусной Конфигурации разно-Качественных Формо-Творцов, которые, собственно, и обеспечивают её осуществление. Поскольку энергоинформационные взаимосвязи этих Формо-Творцов симультанно «спроецированы» во множество разнопротоформных Резомиралов, то и реализация каждого из синтетических сочетаний между этими взаимосвязями может в наибольшей степени отражаться в Самосознании лишь через строго определённые дувуйллерртные группы пространственно-временных Континуумов: «индивидуальных» или «личностных», которые в большей степени отражают узкоспецифические свойства Схем Синтеза тех или иных Прото-Форм (например, «человеческих», «кошачьих», «птичьих», «рыбьих», «грибных», «растительных», «бактериальных» и так далее); «Планетарных», чья Фокусная Динамика Формо-Творцов основывается на симультанной реализационной активности всего разнообразия Прото-Форм, структурирующих фокусную Конфигурацию данной Планетарной Сущности в каждом из диапазонов её субъективного проявления; а также Звёздных, Галактических и Вселенских групп ПВК.
2.0479. В зависимости от степени «индивидуальной» энергоинформационной резонационности Формо-Творцов вашей Фокусной Динамики с характерными узкоспецифическими особенностями каких-то конкретных из названных групп ПВК, вы всегда способны проявляться только в тех из уже существующих условий, которые в наибольшей степени согласуются с вашими «текущими» реализационными Интересами. В наиболее благоприятном для вас варианте решения вопроса вашего конкретного субъективного самоосознавания в той или иной группе «индивидуальных» ПВК фактор Времени (то есть наличие в Фокусной Динамике всего множества разнокачественных диссонационных расстояний) играет хотя и существенную, но всё же не решающую роль. Главная роль в том, в какой из множества возможных «точек» сллоогрентности Пространства-Времени вы можете себя «личностно» осознавать в данный миг вашего субъективного самовосприятия, принадлежит не Времени, а Информации, которой вы в данный миг моделируете Фокусную Динамику вашей Формы Самосознания. 
2.0480. Чем она качественнее (в большей степени синтезирована), тем она достовернее; чем она достовернее, тем с помощью более универсальной Энергии Формо-Творцов она реализуется и, следовательно, формирует ваши психоментальные и физические состояния более гармоничными по отношению к Формам проявления окружающей вас действительности. А чем гармоничнее ваша Фокусная Динамика, тем в более качественно уравновешенных группах пространственно-временных Континуумов проявляется ваша Форма Самосознания. И, конечно же, более сбалансированные Континуумы структурированы сценариями более высоких резопазонов мерности, поэтому они обеспечены более благоприятными и эффективными возможностями для ваших высокотворческих реализаций.
2.0481. Все дувуйллерртные группы Континуумов формируются Фокусными Динамиками бесчисленного множества Форм Самосознаний, представляющих своими фокусными Конфигурациями в каждой резонационной зоне Пространства-Времени разные типы Коллективных Космических Разумов. Энергоинформационные синтетические взаимосвязи Формо-Творцов «индивидуальных» Фокусных Динамик каждой из Форм Самосознаний осуществляются в определённой качественной последовательности, образуя совместно сллоогрентные «переплетения» множества невидимых «фокусных паутин» - Формо-систем индивидуальных Миров, которые, компонуясь между собой по общим для них коварллертным признакам, образуют в различных «зонах» проявления Пространства-Времени всевозможные типы протоформных субъективных Реальностей. Те типы субъективных Реальностей, Фокусная Динамика Форм Самосознаний которых доминирует над Фокусными Динамиками всех остальных окружающих их Форм Самосознаний, формируют условные пространственно-временные структуры – Континуумы данной Прото-Формы, чья Фокусная Динамика в большей степени отражает Представления, соответствующие именно этим Формам Самосознаний. 
2.0482. Но это не означает, что Реальности недоминирующих Форм Самосознаний не формируют свои собственные ПВК. Способность к субъективному восприятию конкретно той или иной группы ПВК полностью определяется качественностью Фокусной Динамики, с помощью которой из каждой группы в Фокусную Динамику резонационно вовлекаются лишь те энергоинформационные взаимосвязи и Представления, которые в большей степени отражают характерные особенности какой-то одной Схемы Синтеза. Например, все «человеческие» группы ПВК (через которые реализуется двудоминантная Схема Синтеза ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), к каким бы Временным Потокам они ни принадлежали, сллоогрентно структурированы бесчисленным множеством дувуйллерртных групп всевозможных протоформных ПВК (всех окружающих нас с вами животных, растений, микроорганизмов, минералов, атомов и элементарных частиц). 
2.0483. Но вот энергоинформационные взаимосвязи, свойственные Фокусным Динамикам каждой из этих групп, мы способны воспринимать лишь с помощью тех узкоспецифических Представлений, которые формируют нашу собственную Фокусную Динамику. Если бы наши системы Восприятия были способны характерно самоотождествляться с Представлениями, свойственными  Фокусной Динамике других Прото-Форм, то условные «границы» так называемого «человеческого» Континуума значительно бы «расширились», а отличающие их признаки «сгладились», вовлекая в нашу Фокусную Динамику (а значит, и во взаимоотношения между людьми) всё множество новых для нас Представлений. Все типы ПВК не только диффузгентны по структурирующим их протоформным взаимосвязям, но также и сллоогрентны по своей Природе: каждый тип ПВК может фокусно реализоваться лишь посредством Фокусных Динамик всего множества других типов ПВК, которые структурируют его (а он, в то же время, структурирует своей Фокусной Динамикой каждый из них). Эту условность понятия «разнопротоформные ПВК» и характерные особенности формирующих их глубоких взаимосвязей вам надо хорошо понимать и отличать, чтобы впредь не путаться в своих субъективных Представлениях. 
2.0484. Фокусная Динамика ПВК каждого типа (например, «человеческого») базируется на Представлениях, свойственных всему множеству Формо-систем индивидуальных Миров, которые организуются в каждой из резонационных зон Пространства-Времени при каждом ротационном Сдвиге специфическими особенностями Фокусных Динамик каждой из Форм Самосознаний, совместно реализующихся через определённую Схему Синтеза (например, для людей – это ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума). В каждое «квантовое смещение» своей Фокусной Динамики каждый человек «вкладывает» свойственные только ему индивидуальные Представления о «самом себе» и об окружающем его Мире: хорош он или плох, какие в этом Мире есть возможности для реализации текущих Интересов данной «личности», чем данный Мир её не устраивает, что бы в нём хотелось поменять и так далее, и тому подобное. Вся сумма этих разнокачественных субъективных Представлений, мгновенно «распакованных» из ВЭН одной «личности» за одно «квантовое смещение» (ротационный Сдвиг данной НУУ-ВВУ-Формы), объединяясь со всеми остальными индивидуальными Представлениями, «распакованными» за то же самое «квантовое смещение» в Самосознаниях бесчисленного множества других людей, проживающих в разных резонационных зонах Пространства-Времени (не только на Земле, но и во всех Вселенных!), организуют в сллоогрентной Фокусной Динамике Мироздания узкоспецифическую ф-Конфигурацию, структурированную определённым типом энергоинформационных взаимосвязей, который характерен в основном для «человеческих» Резомиралов – Формо-систему индивидуальных Миров субъективных Реальностей, формирующих группы «человеческих» ПВК. 
2.0485. То есть фактически каждая Формо-система Миров представляет собой всю совокупность разнокачественных Представлений, «распакованных» за одно «квантовое смещение» абсолютно всеми представителями данного типа Коллективного Космического Разума. Поскольку эти Представления структурированы взаимосвязями со СФУУРММ-Формами множества Прото-Форм других типов ККР, то все они свойственной им разнокачественностью симультанно отражаются в каждом «квантовом смещении». Причём, учитывая их бесконечную разно-Качественность, в Пространстве и во Времени они проявляются все вместе, а по степени своей коварллертности друг к другу, резонационно организуясь в Формо-системы индивидуальных Миров каждой из групп разнотипных ПВК: какие-то из «распаковавшихся» СФУУРММ-Форм (например, людей), которые в большей степени совместимы друг с другом (но несовместимы или менее тождественны по отношению к другим), проявляются через данное «квантовое смещение» в одних – общих для них! - условиях и становятся, таким образом, частью Фокусных Динамик Формо-Творцов из одних групп «человеческих» ПВК; другие СФУУРММ-Формы, совместно сочетаясь по свойственным только им признакам, вовлекаются в Фокусные Динамики Формо-Творцов других групп ПВК. 
2.0486. Так как эти взаимосвязи коварллертно самоорганизуются соответствующими Формо-Творцами симультанно по всем типам ККР, то в фокусную Конфигурацию каждой из групп ПВК специфически «проецируются» энергоинформационные взаимосвязи лишь между Формо-Творцами совместимых – в данных условиях проявления! - типов ККР, а не совместимые с ними СФУУРММ-Формы также резонационно объединяются по свойственным им признакам – но уже в фокусных Конфигурациях Формо-Творцов других групп ПВК. Вот и получается, что исходя из индивидуальной качественности Фокусных Динамик, в каждой группе ПВК может визуально и творчески проявиться лишь строго определённый набор разно-Качественных (совместимых между собой по каким-то общим для них признакам) Форм Самосознаний: определённые расы и типы людей (роды, народности, нации), виды и классы животных, растений, микроорганизмов, минералов. 
2.0487. Например, те Представления, которые «распаковываете» сейчас вы в «индивидуальном квантовом смещении» Фокусной Динамики Формо-Творцов своего Самосознания, качественно никак не совместимы с фокусными Конфигурациями Формо-Творцов тех «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы, которые осознают себя «здесь и сейчас» в других группах «человеческих» ПВК. Поэтому субъективно вы – «здесь», а они – «там»: степень разно-Качественности ваших Фокусных Динамик и образует между всеми вашими НУУ-ВВУ-Конфигурациями не только пространственные, но и временные ограничения, тем самым как бы отражая через разные группы ПВК все те качественные различия, которые свойственны всем Формам Самосознаний вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы (или Стерео-Формы). Точно так же – резонационно и дувуйллерртно, то есть полностью в соответствии со степенью коварллертности Представлений, характерных для всех остальных Прото-Форм - самоорганизуются фокусные Конфигурации Формо-Творцов всех групп остальных протоформных ПВК.      
2.0488. Итак, можно сказать, что каждая Формо-система Миров отражает собой в Фокусной Динамике Высшего Разума Мироздания минимальный предел фокусных взаимосвязей, необходимых для «проекционного» отображения всего множества резомиральных структур в одном мультиполяризованном инерционном сочетании разно-Качественных, но коварллертных между собой фокусных взаимосвязей определённого множества Прото-Форм. Именно на индивидуальных признаках, свойственных каждой из Формо-систем Миров, зиждется вся сллоогрентная система разных типов бирвуляртностей (представляющих дву-, трёх-, четырёх- и так далее доминантные Схемы Синтеза в определённом Направлении развития Фокусной Динамики Каждого из ККР). Фокусная Динамика Формо-Творцов каждого типа бирвуляртности структурирована характерными, свойственными только ему, СФУУРММ-Формами, то есть информационными сочетаниями, которые качественно отличаются от Представлений Форм Самосознаний всех остальных типов Коллективных Космических Разумов, перефокусирующихся по другим Схемам Синтеза. 
2.0489. Формо-Творцы Формо-систем Миров, структурирующих схожие разновидности бирвуляртностей (то есть различающихся между собой лишь по большей или меньшей активности Формо-Творцов Доминант, свойственных  данной Схеме Синтеза, по отношению к активности Формо-Творцов тех Чистых Качеств, которые в данной Схеме являются рецессивными), формируют в Пространстве-Времени совместимые по определённым признакам типы субъективных Реальностей, всё множество специфических разно-Качественных Фокусных Динамик которых образует в индивидуальных системах Восприятия каждой из Форм Самосознаний, симультанно проявленных в данном диапазоне мерности, уникальную «картину окружающей действительности» или то, что мы называем пространственно-временным Континуумом. 
2.0490. Например, специфика взаимосвязей Формо-систем Миров, базирующихся на двудоминантной Схеме Синтеза ллууввумического типа бирвуляртности (все те, кого мы субъективно определяем как «людей»), способствует глубокому психическому общению и тесному физическому сближению (объединению в различные сообщества за счёт наличия неких общих признаков в субъективных Представлениях) в одних группах ПВК определённых, хотя и чрезвычайно разнообразных по качественности своих Фокусных Динамик, Форм Самосознаний (людей различных рас, национальностей, народностей, вероисповеданий), что позволяет симультанно в разных Временных Потоках проявляться самым различным типам Коллективных Сознаний человечества, отражающих через всё разнообразие создаваемых ими субъективных Реальностей какие-то из характерных свойств Коллективного Космического Разума ЛЛУУ-ВВУ-Сущности. 
2.0491. Всё множество однотипных Континуумов (например, ллууввумических или субъективно определяемых нами по любой из иных Прото-Форм), симультанно проявленных в разных диапазонах мерности, формируют в Резомиралах более глобальные условные энергоинформационные образования - энергоинформационные Конверсумы (ЭИК), которые представляют собой всё разнообразие специфических Фокусных Динамик, свойственных каждому типу Коллективных Космических Разумов, которые структурируют разные типы Вселенных в каждом из диапазонов мерности. Например, восемь ЭИК всех ллууввумических Континуумов, симультанно проявленных в диапазоне со 2-й по 10-ю мерность, отражают через структуру сллоогрентных энергоинформационных взаимосвязей Резомиралов абсолютно все энергоинформационные взаимосвязи, которые осуществляются во всех Временных Потоках через Фокусные Динамики абсолютно всех человеческих Форм Самосознаний, которые структурируют Коллективный Космический Разум ЛЛУУ-ВВУ (повторяю: каждый Конверсум отражает все энергоинформационные взаимосвязи между Формами Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ в каком-то одном диапазоне мерности). 
2.0492. То есть можно сказать, что каждый ЭИК представляет собой Универсальный Механизм отражения специфических фокусных взаимосвязей, симультанно проявленных в пределах определённых типов бирвуляртности и в пределах одного диапазона мерности. На самом же деле Конверсум - это очень субъективное и условное понятие, отражающее специфические особенности свойственного нам дискретного типа мышления и, аналогично понятию ПВК, вводится мною лишь для удобства (предметности, конкретности) дальнейших наших логических рассуждений.
2.0493. Например, есть бесчисленное множество «человеческих» пространственно-временных Континуумов, которые сформированы субъективными Фокусными Динамиками «людей», которые своими НУУ-ВВУ-Конфигурациями структурируют множество симультанных вариантов «Историй развития человечества», проявленных в совершенно разных субъективных человеческих Реальностях 3-4-мерного диапазона. Все эти «Истории» — результат творчества Коллективного Разума человечества одного энергоинформационного Конверсума, который (что очень важно помнить!) сам является элементарной структурной единицей сллоогрентной фокусной Конфигурации ЭИК следующего, более качественного 4-5-мерного диапазона. Вся разно-Качественная Фокусная Динамика флаксовых аналогов НУУ-ВВУ-Форм ЛЛУУ-ВВУ, развивающихся в субъективно формируемых ими Человеческих Континуумах 4-5-мерного диапазона и реализующих в его условиях проявления всё множество «Историй развития плазменного Человечества», энергоинформационно обеспечивается и организуется с помощью Фокусной Динамики вуолдсовых аналогов НУУ-ВВУ-Форм, структурирующих энергоинформационный Конверсум 5-6-мерного диапазона, и так далее. 
2.0494. Коллективный Разум каждой Прото-Формы формирует в Пространстве-Времени каждого диапазона свои собственные субъективные пространственно-временные Континуумы, качественно очень сильно отличающиеся друг от друга, потому что каждый из них, во-первых, структурируется реализационной динамикой Формо-Творцов свойственных ему качественных Доминант, а во-вторых, сами ПВК, образованные Фокусными Динамиками Форм Самосознаний каких-то одних Прото-Форм, характеризуются не только разным соотношением уровней активности Формо-Творцов синтезируемых Доминант, но также и разными соотношениями между Аспектами доминантных и фоновых Качеств.
2.0495. Например, муравьям, живущим в своём «муравьином» Континууме двести-триста «лет назад», было бы очень сложно понять принципы творческой реализации «нынешних» муравьёв. А «нынешние» муравьи, обитающие в центральной Африке и имеющие свои специфические Представления об окружающем их Мире (ПВК), не сразу поняли бы муравьёв, например, северной России, поскольку несмотря на то, что диапазон проявления у них один и тот же, но субъективные «муравьиные» Реальности — разные, так как они сформированы совершенно разными Представлениями муравьёв Африки и Сибири об окружающей их действительности. Точно так же формируются и ПВК всех остальных Прото-Форм. У «людей» понятие Континуума несколько отличается от аналогичного понятия у животных и остальных Прото-Форм только потому, что между всеми «людьми» существует мощная коммуникационная система, обеспечивающая одной и той же Информацией все страны. Поэтому большинство «людей» строят свои субъективные взаимоотношения с окружающим Миром примерно одинаково. Но если сравнивать в одном Временном Потоке субъективные Реальности, которые сформированы СФУУРММ-Формами представителей «цивилизованного» общества и те, которые формируются менее сложными и глубокими Представлениями людей, населяющих слаборазвитые («третьи») страны, или народами крайнего севера Сибири, горного Тибета, Тянь-Шаня, племенами североамериканских индейцев или австралийских аборигенов, то это уже будут разные субъективные человеческие Реальности, структурирующие одну и ту же группу ПВК. 
2.0496. Сколько Прото-Форм творчески проявляется в каждом из условных диапазонов, дувуйллерртно переходящих друг в друга, столько же существует и энергоинформационных Конверсумов, обеспечивающих своими специфическими Формообразующими системами всю творческую синтетическую динамику этих Прото-Форм во всём бесконечном множестве всевозможных вариантов субъективной реализации их Фокусных Динамик. Например, в 3-4-мерном диапазоне наряду с «человеческим» Конверсумом, симультанно проявлены: «муравьиный», «обезьяний», «собачий», «кошачий», «медвежий», «птичий» (с подразделами), «насекомный» (с подразделами), «рыбий» (с подразделами), «китово-дельфиний», «растительный» (с подразделами), «минеральный» (с подразделами), «микроорганизмный» (с подразделами) и многие-многие другие энергоинформационные Конверсумы, объединяющие общей для них Информацией все свои пространственно-временные Континуумы. 
2.0497. Неведомые и никак не представляемые нами Формы Самосознаний, структурирующие биллионы типов Коллективных Разумов в биллионах Галактических Формо-систем, симультанно со всеми «земными» Прото-Формами, на основе свойственных им субъективных Представлений о «самих себе» и об окружающей их действительности также формируют в свойственных им диапазонах мерности собственные Континуумы, которые по типам и разновидностям бирвуляртностей тоже дувуйллерртно трансформируются в свои Конверсумы. Причём надо не забывать о том, что употребляемое мною понятие «общая Фокусная Динамика Конверсумов», симультанно инициируемая двумя Импульс-Потенциалами, является очень условным, поскольку «взаимокомпенсирующие» свойства Самих Импульс-Потенциалов обусловливают мгновенное взаимонивелирование любой из Фокусных Динамик с помощью двух равноценных субъективных эффектов, образующихся в Самосознании: 
а) Творческая Активность Инфо-Творцов, проявленная в результате ирркогликтивного Импульса, вступает в резонационные взаимосвязи с эгллеролифтивными тенденциями Формо-Творцов, образуя всевозможные разно-Качественные Уровни мерности, и резонационно – то есть померностно - «проецируется» во все дувуйллерртные группы пространственно-временных Континуумов путём трансгрессии Информации (СФУУРММ-Форм), структурирующей более синтезированные фокусные Конфигурации, в менее синтезированные фокусные Конфигурации; 
б) в результате воздействия эгллеролифтивного Импульса каждое «дифференциационное перепроецирование» в Фокусной Динамике Формо-Творцов тут же компенсируется их дувуйллерртным «интеграционным перепроецированием» из менее синтезированных фокусных Конфигураций в более синтезированные. 
2.0498. Таким образом, в самой резомиральной структуре Мироздания объективно абсолютно ничего не меняется, а в каждом диапазоне мерности как бы имеет место быть лишь бесконечное множество субъективных мультиполяризационных эффектов, симультанно осуществлённых в информационных пространствах всех Форм Самосознаний через сллоогрентные свойства их Фокусных Динамик. Этот момент иллюзорности того, что мы подразумеваем под термином «Существование», очень важно глубоко и правильно понять: 
а) ни в информационном пространстве Самосознания ничего не меняется - все разнородные фрагменты ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, ФЛУУ-ЛУУ-комплексов и других подобных им аналогов информационных систем, всегда пребывают в абсолютно уравновешенном, вневременном состоянии, представляя собой в Фокусной Динамике Высшего Разума Мироздания «проекции» универсального Состояния «Всё-Что-Есть»; 
б) ни в фокусных Резомиралах проявления, структурирующих все Формо-системы, любые из субъективно воображаемых нами изменений, которые мы определяем как Фокусная Динамика, также не являются объективными, так как абсолютно все взаимосвязи между разно-Качественными Фокусами сразу же образовались в Единый Миг Вечности и теперь лишь инерционно используются всеми Формами Самосознаний для моделирования (а вернее, отражения, восстановления из уже имеющегося набора возможных сочетаний) субъективных Представлений о «самих себе» и о своей «среде обитания», то есть об «окружающей действительности». 
2.0499. Отмечу также, что всё бесконечное множество Конверсумов, по определённым признакам схожести свойственных им типов бирвуляртности, последовательно объединяются между собой в характерные дувуйллерртные качественные группы (под-обертоны Полей-Сознаний, План-Обертоны Полей-Сознаний, Космические План-Уровни, Космические Комплекс-Планы и так далее †††), образуя в Фокусной Динамике Высшего Разума Мироздания ещё более сложные энергоинформационные Сферы Творчества - Космические Универсумы, содержащие в себе абсолютно весь Потенциал Энергии и свойственной Ей Информации (то есть абсолютно весь Опыт Существования всех Коллективных и Коллегиальных Разумов), Которые отражают Собой все возможные Направления мультиполяризационного «перепроецирования» Фокусных Динамик всех Форм Самосознаний синтетических Вселенных во всевозможных Уровнях проявления. 
2.0500. Это означает, что сллоогрентная фокусная Конфигурация Высшего Разума «нашего» Мироздания, структурированная фокусными Конфигурациями бесконечного множества разнотипных Вселенских ТОО-УУ-Сущностей, образована силовыми энергоинформационными взаимодействиями бесконечного множества Космических Универсумов, Которые представляют Собой Главные Механизмы, обеспечивающие абсолютно все возможности Творческих Реализаций для всех ТОО-УУ-Сущностей. Если можно так выразиться, в Фокусной Динамике Высшего Разума Мироздания Универсумы представляют Собой «фокусные Прото-Типы» (своеобразные Эталоны) Его следующего, наиболее гармоничного и уравновешенного Состояния, в которое в конце концов окончательно трансмутируется вся сллоогрентная Фокусная Динамика ССС-Сущности - Чистые Космические Качества (ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ). 
2.0501. Из диссонационных состояний всего бесконечного множества СФУУРММ-Форм, в той или иной мере свойственных Фокусным Динамикам всех Форм Самосознаний, мы с вами как бы формируем (то есть лишь резонационно выбираем из уже готовых сценариев информационного пространства Самосознания) окружающую нас действительность - одну из бесконечного множества разновидностей «человеческих» субъективных Реальностей. Каждый раз так или иначе мотивируя свои последовательные выборы какими-то логическими доводами или бессознательными психическими реакциями, мы обусловливаем эффект качественного резонанса Фокусной Динамики нашей «личности» с фокусной Конфигурацией (энергоинформационными параметрами) той или иной «точки» проявления Пространства-Времени и, таким образом, индивидуально как бы «выбираем» (бессознательно определяем на данный момент) характерные свойства «нас самих» и «окружающей нас действительности». 
2.0502. Когда подобные выборы осуществляются симультанно множеством однотипных Форм Самосознаний (например, людей), то закономерным итогом такой общей Фокусной Динамики является симультанное проявление в системах Восприятия этих Форм определённого типа субъективной Реальности. Одни и те же типы человеческих (или любых иных) субъективных Реальностей дувуйллерртно структурируют множество групп «человеческих» Континуумов, отличающихся друг от друга значениями свойственных им диссонационных расстояний, а значит, «принадлежащих» разным Временным Потокам. Разница в диссонационных расстояниях между однотипными ПВК может субъективно выражаться как в десятилетиях и столетиях, так и в эонах Времени (каждый эон включает в себя несколько геологических эр - сотни миллионов лет). 
2.0503. Каким же образом через сллоогрентность Фокусных Динамик всех Форм Самосознаний Пространства-Времени в субъективных системах Восприятия специфически формируются и в разной степени отражаются все те особенности, которые мы характеризуем как «наша среда обитания»? Сразу скажу, что это весьма и весьма сложный для вашего дискретного понимания процесс. Попробуем разобраться в этом на примере ПВК 3-4-мерного диапазона. Каждая «личность», руководствуясь в своих индивидуальных выборах свойственными ей Представлениями о «самой себе» и об «окружающем её мире», всякий раз во время принятия ею какого-то конкретного решения активизирует (СФУУРММ-Формами, свойственными её индивидуальной ОДС) в определённых участках человеческого Резомирала определённый набор разно-Качественных коварллертных взаимосвязей между огромным количеством уже готовых фокусных сочетаний. Результатом этой активизации является то, что мы называем Фокусной Динамикой данной Формы Самосознания. 
2.0504. Представьте себе, что в этом субъективном «процессе» (который, не забывайте, объективно осуществился и завершился в одно-единственное условное мгновение!) участвует бесконечное множество человеческих «личностей», симультанно проявленных во всех «исторических эпохах» и «эонах Времени», причём обитающих не только на данной Планете, но также и на множестве других Планет, структурирующих в данном диапазоне мерности разнообразные типы человеческих субъективных Реальностей и Континуумов. В связи с тем, что всякий тип бирвуляртности (Схема Синтеза) по-своему отражает в Фокусной Динамике Принцип диффузгентности, то в данный субъективный процесс включаются не только человеческие «личности», но также и всё множество Форм Самосознаний остальных Прото-Форм, с которыми у людей (во всех Временных Потоках) установлены более-менее тесные энергоинформационные взаимосвязи (способы психоментального общения). 
2.0505. Таким образом, в общей сллоогрентности резомиральной системы «гексаэдрального» диапазона мерности, за счёт диффузгентного (фонового) присутствия в Фокусных Динамиках людей специфических СФУУРММ-Форм тех или иных протоформных Направлений, активизируются Фокусы не только «человеческих» Резомиралов, но также и Фокусы Кармо-Форм, свойственные множеству протоформных Резомиралов. Какие-то из них больше резонируют друг с другом, какие-то меньше. По наличию в разно-Качественных Фокусных Динамиках определённых резонационных признаков, в сллоогрентности Пространства-Времени (то есть в системах Восприятия разнобирвуляртных Форм Самосознаний) специфически отражается бесконечное множество эффектов («точек») симультанного резонационного проявления тех фокусных взаимосвязей (фокусных Конфигураций), которые структурированы качественно более или менее схожими СФУУРММ-Формами. По признаку преобладания этих СФУУРММ-Форм в Фокусной Динамике образовались все типы субъективных Реальностей, а по степени общности этих СФУУРММ-Форм - все типы протоформных ПВК (в том числе и «человеческие»).
2.0506. Здесь вам надо научиться различать между собой, во-первых, коварллертные взаимосвязи, которые осуществились между диссонационными «участками» - скунккциями - разнородных информационных фрагментов (благодаря чему и образовалось всё множество разно-Качественных Фокусов, эгллеролифтивно инициированных неким Интересом к восстановлению в прежнем для них - уравновешенном - состоянии), и, во-вторых, резонационные взаимосвязи, которые уже «изначально» имеются (то есть не были нарушены в момент меркавгнации) между уравновешенными скунккциями каждой из реконверстных Конфигураций. Я имею в виду коварллертные/имперсептные взаимосвязи ДП-состояний ССС-фрагментов и резонационные (лийллусцивные) взаимосвязи РА-состояний тех же ССС-фрагментов. 
2.0507. Эффект симультанного отражения в системах Восприятия (Фокусной Динамике) и проявления в Пространстве-Времени специфических Представлений об «окружающей действительности» обеспечивается за счёт резонационного совмещения этих типов взаимосвязей: Фокус Пристального Внимания «личности», отражающий её субъективный Интерес, в процессе каждой из ВЭН-«распаковок» (ф-Конфигурации Формо-Творцов) как бы «проецируется» в информационное пространство Самосознания и через резонационный по отношению к данной Фокусной Динамике Фокус Дуального Отражения Инфо-Творцов (строго соответствующую ему СФУУРММ-Форму) аннигилируется в данной «точке» Пространства-Времени (то есть данное ДП-состояние информационно уравновешивается со свойственным ему РА-состоянием и ФПВ «перепроецируется» в новое качественное состояние, тем самым инициируя «квантовое смещение» Фокусной Динамики из данной «точки» в следующую чуть-чуть более качественную ф-Конфигурацию, дувуйллерртно структурирующую собой уже другую «точку» Пространства-Времени). 
2.0508. Вы должны глубоко понимать всю условность описываемого здесь процесса. Если с более объективной точки зрения Существования всего лишь одного Единого Мгновения Вечности рассматривать коварллертные взаимосвязи между разно-Качественными Фокусами Пространства-Времени, сформированными в Резомиралах проявления ДП-состояниями между скунккциями реконверстных Конфигураций, и резонационные взаимосвязи Инфо-Творцов информационного пространства Самосознания, обеспечиваемые РА-состояниями между скунккциями тех же р-Конфигураций, то становится очевидным, что их объективно связывает общая Природа (происхождение). Субъективное же разделение исследуемых нами энергоинформационных (фокусных) взаимосвязей на два типа - диссонационное и резонационное - даёт нам возможность логического отслеживания и дискретного анализа всей последовательности симультанного ирркогликтивно-эгллеролифтивного Процесса («Трансгрессии-Синтеза» Информации) через инерционность Фокусной Динамики, которая свойственна нашим системам Восприятия.
2.0509. Так, например, условно реконверстные фрагменты Информации, обеспечивающие все наши Представления о «бумаге» (её происхождение, изготовление, свойства, способы применения и так далее), имеют некие характерные признаки (параметры), которые объединяют всё разнообразие наших Представлений о бумажной продукции (ф-Конфигурациях Формо-Творцов) в один сллоогрентный информационный фрагмент и тем самым обеспечивают его информационную уникальность (реконверстность). Такими признаками могут служить: 1) способность поверхности адсорбировать красители; 2) достаточно ровная поверхность; 3) небольшая толщина (длина и ширина на несколько порядков превосходят толщину); 4) химический состав на основе целлюлозы; 5) возможность равномерного окрашивания или выбеливания листа и так далее. Всё множество этих характеристик образует в ОДС некое общее информационное пространство, инициируемое к проявлению в Формо-системах сллоогрентной р-Конфигурацией СФУУРММ-Формы с условным названием «бумага». 
2.0510. При этом данная СФУУРММ-Форма также обладает множеством характеристик (параметров), по которым образуется всё множество характерных для неё ДП-состояний, формирующих в различных условиях Пространства-Времени (в разных Континуумах и Временных Потоках) соответствующие фокусно-резонационные зоны проявления с таким же условным названием – «бумага», объединяющими в себе всё бесконечное разнообразие всех видов, сортов, типов и размеров конкретных разновидностей бумаги. В этом случае каждая дифференцирующая (диссонирующая, диверсифицирующая) характеристика позволяет выделить из всего множества фокусных Конфигураций, структурирующих каждую резонационную зону, некие уникальные дискретные состояния (отдельные ф-Конфигурации), каждое из которых неповторимым образом реализует в Пространстве-Времени общее Представление о «бумаге» во взаимосвязи с другими коварллертными с ним Представлениями, - так, например, в какой-то из групп ПВК проявляется уникальная фокусная Конфигурация под названием «мелованная белая бумага, весом 60 гр/м2, белизна 82%, гладкость 310 сек, размер листа 21х29.7 см, партия №003987480, изготовленная на Байкальском целлюлозно-бумажном комбинате».
2.0511. Параллельно с этим мы также можем рассматривать и отдельные СФУУРММ-Формы, например, «белизны» и «гладкости», которые являются коварллертными по отношению к Представлениям о «бумаге» и образуют в Фокусной Динамике Формо-систем устойчивые совместные фокусные Конфигурации, базирующиеся на этих СФУУРММ-Формах, проявленные в разных ПВК в виде разнообразных видов материальности: «бумага белизной 77% и гладкостью 275 сек», или «бумага белизной 84% и гладкостью 340 сек», которые своими энергетическими характеристиками универсально объединяют в сллоогрентные фокусные Конструкции симультанно множество взаимосвязей между разнородными ССС-фрагментами. И если, как в данном случае, речь идёт о бумаге (продукте человеческого творчества, основанного на процессах меж-Качественного Синтеза по определённой Схеме), то в пределах фокусной Конфигурации «бумага белизной 84% и гладкостью 340 сек» будут резонационно объединены (в рамках сведений о технологическом процессе и целевом назначении продукта) взаимосвязи между ДП- и РА-состояниями бесконечного множества ССС-фрагментов, структурирующих Фокусные Динамики бесконечного множества Форм Самосознаний различных Прото-Форм.
2.0512. Для того чтобы все фокусные Конфигурации Формо-Творцов, структурирующих такую резонационную зону проявления, как «бумага», были вытеснены из наших «текущих» Фокусных Динамик (то есть полностью «перепроецироваться» в ф-Конфигурации Формо-Творцов более универсальных носителей Информации, например, цифровых), необходимо, чтобы в нашей Фокусной Динамике последовательно и свилгс-сферационно осуществился полный и разнонаправленный (по всем диффузгентным протоформным Направлениям) Синтез всех ДП-состояний данной зоны. А это возможно лишь при вовлечении и интеграции во множестве человеческих сценариев развития абсолютно всех энергоинформационных взаимосвязей между СФУУРММ-Формами и Формо-Творцами Форм Самосознаний «бумага», с одной стороны, и всем остальным множеством коварллертных разно-Качественных Представлений и Форм Самосознаний («древесина», «ручки», «перья», «чернила», «книги», «типографии», …, «компьютеры», «пластик», «лазеры» …), с другой стороны. Только тогда весь разно-Качественный Энерго-Потенциал, связанный с реализацией в данной резонационной зоне проявления (Информация + бумага) будет исчерпан и аннигилирован (то есть Фокусная Динамика наших Форм Самосознаний «перепроецируется» в те группы ПВК, где передача различных сведений осуществляется уже не на бумаге, а с помощью цифровых компьютерных или других квантовых технологий, представляющих собой гораздо более универсальные и информационно «сложные» типы синтетических процессов).
2.0513. Итак, надеюсь, что теперь у вас сложились более чёткие Представления о Фокусах, Фокусной Динамике и Формо-Творцах: все они - через специфику индивидуальных процессов перефокусировок (ФПВ), характерных для каждой Формы Самосознания, - образуют энергетическую основу всех Резомиралов проявления, из чьих энергоинформационных взаимосвязей образованы все Формо-системы Миров (а значит, и все субъективные Реальности, ПВК, Конверсумы и Универсумы). Информационная часть любой Фокусной Динамики обеспечивается за счёт резонационных взаимосвязей между Формо-Творцами Форм Самосознаний и Инфо-Творцами соответствующих им реконверстных Конфигураций, которые (в условиях проявления Третичной Энерго-Плазмы) структурируют - через всё множество СФУУРММ-Форм и образуемых ими УУ-конгломератов – бесконечное разнообразие ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. 
2.0514. В результате резонационного «слияния» коварллертных по отношению друг к другу качественных состояний ФПВ Формо-Творцов и ФДО Инфо-Творцов, в каждом из резопазонов мультиполяризационного проявления Фокусной Динамики между ними достигается состояние лийллусцивности (абсолютной тождественности), что автоматически создаёт необходимые условия для последующего «квантового смещения» («перепроецирования» Формо-Творцов из менее качественной ф-Конфигурации в более качественную, то есть из одной многомерной «точки» Пространства-Времени в другую). Фокус Дуального Отражения Инфо-Творцов называется Фокусом только потому, что возможности реализации любого информационного сочетания (СФУУРММ-Формы) потенциально обеспечены тем «зарядом» Энергии (ВЛОООМООТ - «Космический Творческий Потенциал», обеспечивающий выполнение данной Формой Самосознания функций, возложенных на неё Коллективным Разумом), которым «изначально» структурирована каждая фокусная Конфигурация. 
2.0515. Можно сказать, что с позиции Формо-Творцов ФДО мог бы восприниматься как производный элемент их Фокусной Динамики (ФПВ), в то время как с точки зрения Инфо-Творцов любой ФПВ является производным их Фокуса Дуального Отражения. При этом обе эти субъективные позиции имеют равные права на существование. Слова «дуального отражения» подчёркивают то, что Информация ОДС или ФЛК, резонационно дополняя Информацию Формо-Творцов, обеспечивает возвращение ССС-фрагментов, симультанно взаимодействующих и через ФПВ, и через ФДО, в состояние лийллусцивности, то есть той степени уравновешенности взаимосвязей между информационными фрагментами, которая вообще может быть возможна для данных конкретных условий проявления Информации.
2.0516. Заметьте себе и запомните следующее: в ОДС нет привычного для нас влияния Времени, потому что все фрагментированные Самосознания УУ-копий и резонационно образуемых ими УУ-конгломератов могут проявляться в системе Восприятия любой «личности» в виде некой субъективной Формы выражения и в некой условной субъективной последовательности только под воздействием на данные информационные сочетания определённого Фокуса Пристального Внимания и никак иначе (то есть любые временные переживания моделируются лишь особенностями ФПВ-динамики – большей степени соответствия её какому-то Временному Потоку). Именно это воздействие пока  не реализованного (следовательно, пока диссонационного по отношению к уравновешенному Состоянию Информации, структурирующей ОДС!) Творческого Интереса Формо-Творцов побуждает соответствующих Инфо-Творцов к ответной – резонационной по отношению к данному запросу – компенсационной реакции, которая в Фокусной Динамике выражается ими через Фокус Дуального Отражения. Я употребил здесь слово «компенсационной», потому что каждый ответный ФДО качественно компенсирует в данном ФПВ недостающие ему взаимосвязи между уже существующими информационными фрагментами ф-Конфигурации, без наличия которых полное удовлетворение данного конкретного Интереса и «перепроецирование» Фокусной Динамики Формо-Творцов в более качественную ф-Конфигурацию было бы просто невозможным. 
2.0517. В обычном же своём состоянии Инфо-Творцы (в своей общей «массе») - это и есть абсолютно вся резонационная (то есть оставшаяся полностью уравновешенной после ирркогликтивной меркавгнации) часть реконверстных Конфигураций Информации. Мы же с вами, осознающие «себя» как Формо-Творцы, качественностью своих Фокусов Пристального Внимания, которые индивидуально свойственны каждой из фокусируемых нами Форм Самосознаний, лишь резонационно активизируем и восстанавливаем (специфически проявляем в условиях Пространства-Времени) коварллертные и лийллусцивные взаимосвязи между скунккциями («частями») соответствующих реконверстных Конфигураций разнородных информационных фрагментов, - резонационной и диссонационной, - последовательно и субъективно объединяя (синтезируя, трансмутируя) их во всё более гармоничные сллоогрентные сочетания СФУУРММ-Форм. 
2.0518. Эти новые сочетания СФУУРММ-Форм представляют собой в Фокусной Динамике уже другие, более универсальные, Представления о чём-то. Можно сказать, что последовательное объединение посредством фокусной Энергии всё более коварллертных между собой инфо-фрагментов во всё более устойчивые сочетания позволяет сформировать и более универсальные, более ёмкие энергоинформационные образования – «кармонации», которые представляют собой Формо-структуры, выполняющие роль основного Механизма качественного уравновешивания ДП-состояний Формо-Творцов через РА-состояния Инфо-Творцов. В связи с этим, вы должны чётко понимать, что представляет собой каждая СФУУРММ-Форма. Как уже было отмечено, СФУУРММ-Формы формируют все наши (или чьи бы то ни было) субъективные Представления о «самих себе» (как о «личностях») и об окружающей нас действительности. Являются ли они синтетическими образованиями? Да, являются, потому что до самого момента взаимодействия с конкретным ФПВ это были лишь определённые типы информационных взаимосвязей между ССС-фрагментами, уравновешенных во всей своей целостности. 
2.0519. Благодаря специфическим особенностям электромагнитных дисполярностей, свойственных ОЛЛАКТ-системам, и гравитационных дискретностей, характерных для ДРУОТММ-систем, при наличии источника соответствующего Энерго-Потенциала (которым служит ФПВ), они приобретают способность формировать между собой определённые временные коварллертные взаимосвязи, которые, собственно, и позволяют любой Форме Самосознания проявиться в конкретных энергоинформационных условиях. Уже одно то, что в данном термине присутствует слово «Форма», должно явно указывать вам на то, что оно имеет какое-то отношение к энергетическим взаимодействиям (ДП-состояниям), характерным лишь для Формо-систем, а значит, имеет непосредственное отношение и к процессам Синтеза. Тонкость же этого понимания заключается в том, что формирование СФУУРММ-Форм осуществляется не в самих ОДС и ФЛК (хотя и благодаря им), а непосредственно в самом Механизме проявления Фокусной Динамики - ВЭН- и ПЭС-«распаковках» Формо-Творцов системы Восприятия, инициирующих в Самосознании весь процесс «квантовых смещений». В организации этого процесса активно задействованы не только молекулярные Формо-Творцы мозга и био-Творцы организма, но также и фразулертные фотонные Творцы и различные ФЛАКС-Творцы, которые и наделяют каждое коварллертное информационное сочетание определённым реализационным потенциалом для проявления в Формо-системе через более или менее совместимые между собой «кармонации», которые всей совокупностью свойственных им взаимосвязей формируют в Пространстве-Времени определённую Кармо-Форму или Форму Самосознания.
2.0520. Таким образом, не будет ошибки, если вы под СФУУРММ-Формами, проявленными в Фокусной Динамике, в зависимости от контекста и конкретного случая будете подразумевать либо определённые информационные сочетания, потенциально обеспеченные свойственным им реализационным потенциалом (ФПВ), либо нелокальные синтетические образования («кармонации»), структурированные множеством более простых нелокальных информационных сочетаний – фрагментированных Сознаний УУ-ВВУ-копий. УУ-ВВУ-копии – это всевозможные «проекции» в ОДС тех «текущих» сочетаний различных диссонационных энергоинформационных взаимосвязей (ДП-состояний), которые симультанно формируют реализационную Суть (временный творческий Интерес) множества ФПВ в каждый момент их симультанного конкретного проявления в соответствующих им резонационных зонах Пространства-Времени. Эти «проекции» уже существующих в ФПВ (в виде реализованного Опыта или индивидуальной ОДС данной «личности») информационных сочетаний инициируются в информационном пространстве Самосознания в непрерывном процессе индивидуальных ВЭН-«распаковок» сллоогрентной Информации (УУ-ВВУ-Форм), которая уже определённым образом сформирована в более качественных Уровнях проявления Формо-Творцами коллективного Подсознания (в зависимости от свилгс-сферационных особенностей ФПВ она может быть совершенно по-разному воспринята и интерпретирована био-Творцами различных систем организма, а также Формо-Творцами коллективного бессознательного или «личностного» Самосознания).
2.0521. Ещё один, возможно, также не менее сложный для вашего понимания вопрос о взаимосвязях между СФУУРММ-Формами и УУ-ВВУ-конгломератами. Поскольку СФУУРММ-Формы структурированы УУ-ВВУ-копиями, из которых, в свою очередь, в ОДС (посредством множества Фокусных Динамик) резонационно организуется и симультанно «проецируется» в различные Формо-системы бесчисленное множество УУ-ВВУ-конгломератов, то можно логически предположить, что все СФУУРММ-Формы структурированы коварллертными между собой УУ-ВВУ-конгломератами. Да, так оно и есть. Но, в то же самое время, менее качественные Представления сами являются многообразными УУ-ВВУ-конгломератами, чьими взаимосвязями обеспечены ещё более качественные СФУУРММ-Формы. То есть наши более качественные Представления сформированы на базе логического или чувственного соединения между собой в единый сложноконфигурационный УУ-ВВУ-конгломерат множества разрозненных и более упрощённых, но при этом коварллертных по отношению друг к другу, субъективных Представлений, позволяющих нам составить более обширную и глубокую картину любого из воспринимаемых нами процессов. И нет ничего страшного в том, что в одних случаях мы эти Представления будем называть СФУУРММ-Формами, а в других – УУ-ВВУ-конгломератами. Просто наличие обоих терминов расширяет наши с вами возможности для анализа тех или иных взаимосвязей. Вот такая получается взаимозаменяемость, которая в условиях сллоогрентности является абсолютно нормальной, хотя и не всегда поддающейся анализу, который свойственен нашей дискретной логике.
2.0522. Не забывайте, что всегда, когда речь идёт о тех или иных реализационных возможностях Информации (а никак иначе мы с вами и не можем Её себе представить – только через доступные нашему Восприятию Представления о Формах Самосознания!), то мы в своей системе Восприятия (Фокусной Динамике) манипулируем уже не самими ССС-фрагментами, а лишь бесчисленными «проекциями» их сллоогрентных сочетаний, обеспеченных определённым Энерго-Потенциалом для симультанной мультиполяризационной реализации через всё множество Фокусных Динамик. То есть в конкретном применении любого информационного сочетания к условиям субъективного проявления сллоогрентной Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания (Формо-системам, субъективным Реальностям, ПВК и так далее) речь всегда может идти лишь об энергоинформационных взаимодействиях между Формо-Творцами и Инфо-Творцами. Каким образом осуществляется эта «подмена» ССС-сочетаний на энергоинформационные сочетания? Давайте попробуем более детально разобраться в этом непростом вопросе. 
2.0523. Во время Фокусной Динамики (ВЭН-«распаковок» информационного пространства Самосознания) мы резонационно (то есть строго в соответствии с качественностью наших психических реакций на только что «распакованную» из Самосознания ВВУ-Информацию) «проецируем» диссонационные взаимосвязи Формо-Творцов (фокусные Конфигурации), которые структурируют наш Фокус Пристального Внимания, в ту часть уравновешенного Состояния Информации, которая в наибольшей степени способна резонационно отреагировать «проекциями» свойственных ей взаимосвязей на данный субъективный «посыл» («запрос», Интерес). Эта недостающая для аннигиляции данного Интереса «часть» Информации может отразиться в Фокусной Динамике через так называемую индивидуальную ОДС (средоточие всего Опыта, уже синтезированного нашей «личностью»). 
2.0524. Если представить себе этот процесс более конкретно (что не значит более объективно), то получается следующая субъективная картина: ВВУ-Информация, которую мы только что в виде УУ-ВВУ-Формы «распаковали» из Самосознания, представляет собой некое информационное сочетание «проекций» ССС-фрагментов, которое пока ещё отсутствует в нашей текущей фокусной Конфигурации, в силу чего в Фокусной Динамике между ним и какими-то из уже имеющихся СФУУРММ-Форм образуется определённый тензор (поэтому и инициируется Интерес в данном Направлении). Чтобы аннигилировать данный тензор, Формо-Творцы ФПВ как бы обращаются в структуры индивидуальной ОДС с целью активизировать такую из имеющихся СФУУРММ-Форм, через УУ-ВВУ-копии которой они могли бы хоть как-то идентифицировать только что «распакованную» УУ-ВВУ-Форму и соответствующим образом отреагировать на неё следующей ВЭН-«распаковкой».
2.0525. В результате такого «запроса», определённая часть разнородных фрагментов Информации, структурирующей ОДС, резонационно «отзывается» (Фокусами Дуального Отражения) на качественность транслируемых нами фокусных Конфигураций и образует (на самом же деле - всего лишь восстанавливает!) с ними специфические взаимосвязи, формируясь через фрагментированные Самосознания УУ-ВВУ-копий в определённые информационные сочетания СФУУРММ-Форм. Резонационно «соединяясь» (то есть опять-таки восстанавливая всегда свойственные им взаимосвязи) друг с другом в УУ-ВВУ-конгломераты определённых СФУУРММ-Форм, эти взаимосвязи в своей целостности субъективно отражают по смыслу качественность нашего «текущего» Интереса - Фокуса Пристального Внимания. 
2.0526. Здесь очень важно понять, что весь этот резонационный «процесс» генерирования фокусных «проекций» из Формо-систем и мгновенной реакции на них со стороны разнородных фрагментов осуществляется симультанно, а качественная разница между прежней и вновь образованной ф-Конфигурациями инициирует в каждом из мультиполяризационных Направлений Фокусной Динамики узкоспецифическое «квантовое смещение». Именно этот «процесс» и создаёт в нашей системе Восприятия эффект субъективного проявления как «нас самих», так и всех Форм окружающей нас действительности, «проецируя» на «экран Биомаятника»‡‡‡ (ИЛЛГРИИ-ТО-О) нашей Формы Самосознания всю «картину» дувуйллерртно реализующихся энергоинформационных взаимосвязей между последовательными генерациями Фокусов Пристального Внимания Формо-Творцов и качественно соответствующими им Фокусами Дуального Отражения Инфо-Творцов ОДС, которые мы резонационно активизируем своей Фокусной Динамикой.
2.0527. Каким же образом все эти взаимосвязи сочетаются и реализуются в Континуумах, образуемых субъективными Реальностями бесчисленного множества Форм Самосознаний? На самом деле всё осуществляется очень просто, но, к сожалению, понять вам это, в силу крайней ограниченности возможностей ваших систем Восприятия, будет очень сложно. Но попытаться сделать это любому из вас придётся, так как без глубокого понимания этих процессов вы не сможете понять истинный Смысл вашего собственного вечного Существования. Итак, всё в нашем типе субъективной Реальности построено на противоречиях и на внутренней потребности их ликвидировать (аннигилировать): кому-то из нас свойственно какое-то одно мнение, кто-то другой считает иначе, а третьи и четвёртые не согласны ни с теми, ни с другими… Эти отношения и служат основой для формирования нашей субъективной человеческой Реальности - мы её формируем как все вместе, общественно, социально, так и каждый по отдельности, индивидуально. 
2.0528. Но в общей Фокусной Динамике нашей субъективной Реальности симультанно с нами проявлено и множество других Форм Самосознаний: животных, микроорганизмов, растений, явлений Природы, которым свойственны и совершенно иные, чем у нас с вами, критерии мышления и чувствования, которые очень специфически и своеобразно воспринимают не только то, что мы с вами делаем, но и то, что происходит вокруг них. Но тем не менее мы все проявляемся в одной субъективной Реальности, хотя и воспринимаем друг друга каждый по-своему. Фокусные Динамики одних Форм Самосознаний (типов Коллективных Разумов), допустим, грибов, бактерий, микробов, растений, минералов, молекул, атомов и элементарных частиц проявляют по отношению к взаимосвязям, характерным для Формо-Творцов нашей Схемы Синтеза (к человеческим психизмам и СФУУРММ-Формам) большую качественную совместимость, в то время как Фокусные Динамики Формо Творцов других Форм Самосознаний проявляют по отношению к нам все признаки имперсептности или даже крувурсорртности. То есть получается, что какие-то из Формо-Творцов животных, растительных и минеральных Прото-Форм активно структурируют наши реализационные Формы проявления, непосредственно участвуя, таким образом (как био-Творцы), в формировании качественности нашей Фокусной Динамики, в то время как Формо-Творцы имперсептных Форм Самосознаний активно разрушают и уничтожают наши биологические Формы. А многие из Форм Самосознаний вообще не могут никак проявиться совместно с нами в одних группах Континуумов в силу крувурсорртности наших и их Форм. 
2.0529. Фактически по Форме проявления мы с вами представляем собой жидкокристаллические структуры с вкраплениями в них различных растительных, минеральных Форм и микроорганизмов. Поэтому энергоинформационный диссонанс между фокусируемыми нами биологическими аналогами НУУ-ВВУ-Форм и Формами Самосознаний растений, минералов и микроорганизмов проявляется в гораздо меньшей степени, чем он выражается на уровне тех радикальных качественных различий, которые свойственны человеческим и их системам Восприятия (Фокусным Динамикам Формо-Творцов их двудоминантных Схем Синтеза). И каждое из этих диссонационных состояний мы с вами должны - за счёт установления всё более глубокого психического контакта с каждой из этих Форм и восстановления всех субъективно деформированных энергоинформационных взаимосвязей - привести в резонационное соответствие друг с другом. Это вовсе не означает, что мы с вами должны понизить качественность своей Фокусной Динамики до свойственных им уровней проявления, - тогда бы мы просто перефокусировались в их Формы Самосознаний, начав субъективно осознавать «самих себя» уже не в «человеческих», а в их группах ПВК. 
2.0530. Нет, речь идёт о последовательной и устойчивой гармонизации этих отношений на основе более достоверного Знания, которое позволило бы людям начать рассматривать их взаимодействия с различными Прото-Формами не основываясь на своём ложном высокомерии и самолюбовании, а исходя из гораздо более глубокого и всестороннего понимания этих процессов, что позволило бы нам вскоре выстроить прочную научную основу для целенаправленного и взаимовыгодного сотрудничества как с био-Творцами нашего биологического организма, так и с большинством Форм Самосознаний окружающего нас Мира. Проблема в этом вопросе заключается не в отсутствии такого Знания (лучшим доказательством тому служит появление ИИССИИДИОЛОГИИ), а в несокрушимом ничем консерватизме мышления преобладающего большинства современных учёных, относящихся к другим биологическим Формам Самосознаний с чувством бесконечного превосходства над ними, а иных и вовсе не воспринимая в качестве хотя бы потенциальных обладателей уникальных Механизмов Сознания.
2.0531. Например, по Ф. Энгельсу, жизнь определяется лишь как форма существования белковых тел, а по Э. Либберту, живыми можно считать только такие системы, которые способны самостоятельно поддерживать и увеличивать свою очень высокую степень упорядоченности в среде с меньшей степенью упорядоченности (для таких неэнтропийных процессов характерна отрицательная энтропия). Иначе говоря, живым организмом можно называть только то образование, которое будучи помещённым в неравновесную среду, через которую проходят потоки Энергии (излучение Звёзд, радиоактивный распад, космические лучи и так далее) и вещества, какую-то часть этой Энергии и вещества затрачивает на свои нужды (для поддержания упорядоченности своего существования), а какую-то часть пропускает без изменения. Как видите, 99,99% окружающей нас действительности учёными традиционно принято считать «мёртвой материей» (сюда включены и сами «потоки Энергии», и «вещество» как «среда обитания» для биологических организмов). 
2.0532. Белковые цепи, составляющие основу материального проявления всех биоорганизмов, населяющих Землю, - от одноклеточных бактерий до человека - функционируют на основе реакций окисления углерода и углеводных соединений кислородом. Белковые молекулы, образующиеся на основе углеродных (углеводных) полимеров, приобретают способность сохранять свою сложную внутреннюю структуру в достаточно широком спектре внешних воздействий - одни живут в жерлах подводных вулканов и в горячих источниках, другие обитают под землёй на глубине нескольких километров, третьи проникают в твердь гранита и базальта, четвёртые, будучи заключёнными внутри метеоритов, комет и других небесных странников, могут без вреда переносить в Космосе вещество наследственности ДНК, другие живут в звёздных облаках, представляя собой сложные агрегаты атомов, находящихся в возбуждённом состоянии, или же сложные агрегаты «тяжёлых» атомных комплексов, которые сформировались в условиях интенсивных радиоактивных излучений и длительного взаимодействия между мощными магнитными и гравитационными полями. 
2.0533. Но если главной основой углеродных Форм Самосознаний является способность атомов углерода образовывать полимерные молекулярные цепочки, то ни для кого не секрет, что такие же белковые цепи способен создавать и кремний. А это означает, что белки на его основе в определённых условиях также могут формировать плацдарм для специфических проявлений Жизни – кремниевые Формы реализации Самосознания. Кремниевые «организмы», их «внутренние органы» и системы Восприятия не имеют ничего общего с нашими Представлениями об «организме», жизненные процессы в них осуществляются не только совершенно иначе, чем у нас с вами (и у остальных углеродных Форм), но и во много-много раз инерционнее. Помимо углеродных и кремниевых Форм, буквально «бок о бок» рядом с нами существуют всевозможные аммиачные, водородные, углеводородные (составленные из атомов кремния и кислорода с углеводородными функциональными группами), метановые, по-разному смешанные, а также звёздные плазмоидные и планетарные плазмотронные (функционирующие на базе магнитных сил, связанных с группами подвижных электрических зарядов) и множество других Форм Самосознаний.
2.0534. Наше с вами симультанное проявление вместе с Формами Самосознаний животных, растений и минералов позволяет нам (за счёт интуитивного и бессознательного взаимообмена Опытом с ними) постоянно повышать «количество» коварллертных информационных фрагментов в наших ф-Конфигурациях, обогащаясь каким-то более существенным Потенциалом Энергии и Информации. За счёт этого наша система Восприятия непрерывно бирвуляртно конвергирует, поскольку какие-то из активизируемых нашей Фокусной Динамикой резомиральных Фокусов уже не диссонируют, а резонируют по отношению к той Информации, которую мы раньше просто не имели возможности ни каким бы то ни было образом воспринимать, ни хоть как-то понимать. Так мы с вами, с помощью Прото-Форм, окружающих нас в одних группах Континуумов, последовательно перефокусируемся в более совершенные Формо-системы своего симультанного Существования. 
2.0535. Таким образом, все группы Континуумов образованы Фокусными Динамиками протоформных Форм Самосознаний, которые отражаются в них с помощью бесчисленного множества специфических СФУУРММ-Форм, свойственных их собственным субъективным Реальностям. Каждый вид животных, растений и минералов представляет в каждой группе ПВК свой тип субъективной Реальности, которую они клексуют (квантуют) своими Представлениями об окружающем мире и о самих себе. Вот бежит кошка. Она квантует окружающее пространство свойственными только ей Представлениями. Рядом с ней идёт человек - он видит и воспринимает ту же самую часть Пространства совершенно иначе, чем кошка, потому что квантует его своими субъективными Представлениями о том, что он видит, которые ни в чём не повторяют возможности и специфические особенности кошачьей системы Восприятия. 
2.0536. Человек проходит мимо столба: в его Представлении столб стоит здесь для того, чтобы держать линии электропередачи, чтобы на нём висел фонарь или реклама. Кошка же воспринимает тот же самый столб по-своему, исходя из своих потребностей и интересов: например, как возможность заточить когти или пометить свою территорию. А муравьи или термиты, копошащиеся в этом столбе, как и птицы, сидящие на нём, связывают с этим объектом и его окружением совершенно иные Представления, обусловленные их собственными реализационными потребностями и особенностями систем Восприятия. Так совершенно разные типы СФУУРММ-Форм, синтезированные из различных сочетаний разнородных фрагментов, симультанно формируют в одной «точке» проявления Пространства-Времени совершенно разные типы субъективных Реальностей, которые, проявляясь параллельно, образуют в каждой «области» их совместного проявления ту разно-Качественную совокупность энергоинформационных взаимосвязей, которую мы определяем как группа пространственно-временных Континуумов. 
2.0537. В окружающем Пространстве-Времени для каждой из Форм Самосознаний Субъективно существует лишь то, что её системой Восприятия психически (или иначе) определяется как «объект»: мы всю конкретику нашего окружения определяем по-своему, другие животные и микроорганизмы - по-своему, а растения и минералы - в соответствии с особенностями их систем Восприятия. Индивидуальные Представления каждой из Форм Самосознаний об этих объектах, зафиксированные и «привязанные» к данной «области» Пространства с помощью определённого потенциала декогерентной Энергии (которая была затрачена на психическое или иное переживание этого объекта, на восприятие его параметров, структуры, особенностей функционирования и так далее), вложенного каждой из наблюдающих их Форм Самосознаний, неосознанно принимают участие в совместном создании своеобразной фокусной Конфигурации или «геометрии» (метрики) Пространства, а степень диссонационности, которая «накладывается» разными Прото-Формами на Представления о каждом из этих предметов, образует эффект некой продолжительности его проявления (существования) в общей Фокусной Динамике всех Прото-Форм, субъективно осознающих себя в данной группе Континуумов. 
2.0538. Конструктивно наиболее ёмкие Представления об особенностях и возможностях процесса проявления той или иной Формы Самосознания, структурированные большим «количеством» коварллертных взаимосвязей между Формо- и Инфо-Творцами, имеют преимущество над менее энергоёмкими Представлениями об одном и том же объекте, что и сказывается на степени устойчивости его проявления в условиях данного диапазона мерности. А такие Представления характерны для Фокусных Динамик Формо-Творцов более качественных, чем рассматриваемые нами, Уровней. Например, ни одна из животных или растительных Прото-Форм не способна осознанно и целенаправленно видоизменять атомные характеристики вещества, в то время как люди, благодаря более высокой степени синтезированности своих Представлений о веществах, могут не только активно вмешиваться в преобразовательные процессы, свойственные другим типам субъективных Реальностей, но также влиять на свойства атомов, расщепляя их, или синтезируя по своему усмотрению атомы новых веществ. 
2.0539. Но ни мы с вами, ни любые из других обитающих рядом с нами Прото-Форм не в силах повлиять на свойства самих элементарных частиц, образующих атомы, например, на величины их масс, заряды, спины. На это способны гораздо более качественные из наших «личностных» Интерпретаций (например, Мы как Творцы-Кураторы 3,75-4,75-мерного диапазона), чьи возможности творческой реализации, в наших «нынешних» Представлениях, весьма субъективно воспринимаются нами как некий недостижимый «Планетарный Уровень Творчества». Но пройдёт некоторое Время, в течение которого мы с вами более качественной Фокусной Динамикой аннигилируем в собственных Формах Самосознания множество диссонационных расстояний и образуемых ими «временных петель», и в процессе перефокусировок наши фокусные Конфигурации резонационно «схлопнутся» с «Их» фокусными Конфигурациями, автоматически сделав нас участниками «Их» субъективных Реальностей и групп Континуумов. То есть мы как бы перемодифицируемся в соответствующие аналоги «Их» НУУ-ВВУ-Формо-Типов и станем - осознанно и целенаправленно - моделировать свойства тех элементарных частиц, которые фокусно организуют наш «нынешний» тип материальности. 
2.0540. На каждой Планете, в каждой Звёздной Системе или Галактике каждая Прото-Форма своей Фокусной Динамикой клексует окружающую действительность таким образом, чтобы она в наибольшей степени соответствовала её возрастающим реализационным потребностям, что, в свою очередь, обогащает её Фокусную Динамику новой Информацией и повышает её творческие возможности. Так в Пространстве-Времени симультанно образовалось бесконечное множество специфических и уникальных по характеру своего проявления Сфер совместного творчества разнотипных Коллективных Космических Разумов или то, что мы определяем как группы Континуумов. Это - чрезвычайно условное понятие. Например, есть группы индивидуальных Континуумов (ГИК), Фокусная Динамика которых ограничена активностью и спецификой систем Восприятия определённого количества так или иначе взаимосвязанных между собой Прото-Форм. То есть реализационные Интересы участников таких групп Континуумов являются очень ограниченными и не выходят за пределы возможностей данного сообщества. 
2.0541. Вести речь об одном Континууме не имеет смысла, поскольку это будет всего лишь аналог условно «мгновенного» отражения энергоинформационных взаимосвязей Формо-системы Миров в специфических, характерных только для данных взаимосвязей, условиях проявления Фокусов Пристального Внимания Форм Самосознаний различных Прото-Форм. Это можно сравнить с «застывшей картинкой Пространства», нереализованного во Времени, то есть отражающего только самую малую часть сллоогрентно-мультиполяризационной Фокусной Динамики каждой из структурирующих его Форм Самосознаний. Также можно сказать, что один Континуум - это отражение в Пространстве Фокусного состояния, которое свойственно энергоинформационным взаимосвязям, образующим ф-Конфигурацию одного условного Стерео-Типа («один» Стерео-Тип – в некой условной «чистоте» - никак не может проявиться в одиночку, поскольку он качественно взаимосвязан с множеством остальных Стерео-Типов не только человеческой (ЛЛУУ-ВВУ), но также и прочих, диффузгентных по отношению к ней, Прото-Форм). 
2.0542. Всё множество таких «симультанно-голохронных» состояний, образованное одноразово проявленными в Пространстве разнопротоформными Стерео-Типами, ф-Конфигурации которых резонационны лишь по отношению к данным условиям проявления (и ни к каким иным!), и представляют собой всё бесконечное разнообразие Форм Самосознаний, структурирующих данный Временной Поток, - это и будет то, что мы интерпретируем как один ПВК. Наши системы Восприятия просто не способны фиксировать и обрабатывать столь краткие моменты проявления чего бы то ни было и поэтому, когда речь идёт о полноценной реализации какой-то Фокусной Динамики, то вы всегда должны понимать, что она может выражаться только через разно-Качественные взаимосвязи между определёнными дувуйллерртными группами ПВК, в суммарных условиях которых данная Фокусная Динамика имеет возможность проявиться тем или иным образом. 
2.0543. Чем же тогда один ПВК отличается от Формо-системы Миров? Тем, что Формо-система Миров однозначно (то есть без вариантов) включает в себя всё бесконечное разнообразие «одномгновенного» состояния сллоогрентной Фокусной Динамики Мироздания, проявленной в каком-то определённом диапазоне возможных энергоинформационных взаимодействий, Формо-Творцы которых реализуются в конкретной привязке к «локальным» свойствам какого-то Временного Потока. Что же касается каждого из ПВК, то он отражает «одномгновенное» состояние Фокусных Динамик лишь какой-то ограниченной группы Форм Самосознаний разных Прото-Форм, объединённых общими для них условиями проявления (окружающей их средой), начиная от Фокусных Динамик Формо-Творцов, формирующих «межличностные» и межпротоформные типы отношений, и заканчивая Фокусной Динамикой различных по своей масштабности Планетарных, Звёздных, Галактических и даже Вселенских Уровней Самосознания, проявленных в одном и том же диапазоне во всех возможных для каждой из этих Фокусных Динамик Направлениях качественной мультиполяризации. 
2.0544. Отсюда и всё разнообразие названий ПВК: индивидуальные или «личностные», протоформные (по степени доминантности Фокусной Динамики Форм Самосознаний какой-то одной из Прото-Форм над Фокусной Динамикой представителей остальных Прото-Форм), Планетарные (сумма Фокусных Динамик всех индивидуальных и протоформных ПВК), Звёздные (сумма Фокусных Динамик всех Планетарных ПВК, структурирующих Фокусную Динамику данной Звёздной Сущности), Галактические (сумма Фокусных Динамик всех Звёздных ПВК, структурирующих Фокусную Динамику данной Галактической Сущности), Вселенские… Ещё раз напоминаю, что в случае с ПВК речь идёт лишь о совместных для множества Форм Самосознаний «одномгновенных» взаимосвязях, структурирующих какой-то - общий для данных Прото-Форм - диапазон проявления. ПВК – это как бы главный реализационный механизм Резомиралов, который обеспечивает симультанность проявления разно-Качественных и разнотипных фокусных взаимосвязей в каждом из Временных Потоков. В специфических системах Восприятия различных Форм Самосознаний он может осуществляться только комплексно, то есть через Фокусную Динамику дувуйллерртно взаимосвязанных между собой групп ПВК. 
2.0545. Можно сказать, что все группы каждого из типов протоформных ПВК (например, «человеческие») структурированы всем множеством групп индивидуальных Континуумов Форм Самосознаний соответствующей Прото-Формы (в данном случае – ККР ЛЛУУ-ВВУ), объединённых общим Временным Потоком данного Континуума, чьи Фокусные Динамики доминируют над Фокусной Динамикой всех остальных Форм Самосознаний (в случае с «человеческими» это будет интеграл Фокусных Динамик ГИК всех людей, проявленных в одном Временном Потоке). Все отношения и взаимосвязи, которые находятся за пределами возможностей осознания вашей системы Восприятия, не включены в Фокусную Динамику фокусируемой вами группы индивидуальных Континуумов. 
2.0546. То есть только то, к чему вы имеете отношение, с чем вы сталкиваетесь каждый день, то, что представляет собой объект ваших сиюминутных наблюдений, психических реакций, устремлений, динамики вашей логики и умозаключений, - только это и является энергоинформационной структурой вашей группы индивидуальных Континуумов, структурированных качественно очень схожими квантовыми смещениями. Когда же речь идёт не об определённой части мультиполяризованных ротационных Сдвигов в Фокусной Динамике одной НУУ-ВВУ-Формы (человеческой «личности»), которыми характеризуется одна ГИК, а о более глубоком анализе энергоинформационных взаимосвязей и качественности всего набора СФУУРММ-Форм, структурирующих Фокусную Динамику какой-то одной «личности», то более целесообразно будет употреблять такое субъективное понятие, как индивидуальный или собственный Мир «личности», который через конкретные свойства и обстоятельства Пространства-Времени в мельчайших деталях отражает специфические Представления именно данной «личности» о том, что именно и в каком направлении она индивидуально мыслит, субъективно воспринимает и чувствует, как конкретно реагирует на изменяющиеся обстоятельства и каким образом индивидуально приспосабливается к ним. 
2.0547. Иначе говоря, индивидуальный Мир каждой «личности» сформирован на основе её собственных Представлений о каждой из конкретно возникающих с ней ситуаций. Причём эти субъективные Представления всегда мощно ограничены свойственными только ей индивидуальными Интересами (приоритетами, устремлениями, желаниями, вкусами, наклонностями и предпочтениями). Например, индивидуальные Миры двух или нескольких людей, которые пребывают в одних и тех же обстоятельствах (общей для них группе индивидуальных Континуумов) качественно могут очень сильно отличаться друг от друга, инициируя их на совершенно разные реакции. При этом Формо-Творцы других Форм Самосознаний, структурирующих тело и организм данной «личности» (микроорганизмов, органов, клеток, молекул, атомов, элементарных частиц), будут пребывать в свойственных им индивидуальных Мирах, которые они будут формировать на базе особенностей и признаков, свойственных их собственным Фокусным Динамикам. 
2.0548. Когда множество людей симультанно, но каждый по-своему, психоментально взаимодействуют с одними и теми же сторонами (объектами, обстоятельствами, явлениями и тому подобным) окружающей их действительности, то можно сказать, что при этом, на уровне свойственных им Фокусных Динамик, активно взаимодействуют и большинство СФУУРММ-Форм их групп индивидуальных Континуумов, образуя при этом в общей сллоогрентности разно-Качественных энергоинформационных взаимосвязей разнотипных Резомиралов некую общую резонационную «группу» фокусных взаимосвязей, активных по некоему объединяющему их признаку (например, по субъективному отношению к объекту совместного наблюдения). 
2.0549. Это может происходить не только между людьми, но также между людьми и животными, растениями, минералами (включая и воду); между животными и растениями, минералами; между растениями и минералами. В таких случаях в тесное синтетическое взаимодействие между собой вступают специфические Представления, свойственные всевозможным разнопротоформным индивидуальным Континуумам, в результате чего в определённой резонационной зоне Пространства-Времени образуются и специфически проявляются фокусные Конфигурации неких общих для них энергоинформационных взаимосвязей. То есть вся совокупность разно-Качественных Представлений, структурирующих всё бесконечное множество групп протоформных Континуумов, образует в сллоогрентной Фокусной Динамике Высшего Разума Мироздания (от самых низших до самых высших Уровней мерности) коварллертные (то есть совместимые между собой) группы ПВК, которые представляют собой некие общие условия, необходимые для проявления не всех, а именно данных Форм Самосознаний. 
2.0550. Такие в той или иной степени взаимосочетающиеся между собой ф-Конфигурации симультанного совместного проявления разно-Качественных и разнотипных Фокусных Динамик различных Прото-Форм я называю общим ПВК или просто – пространственно-временным Континуумом, при этом очень надеясь на то, что вы и впредь не будете забывать о принципе группового или комплексного проявления в Мироздании всех Форм Самосознаний (когда же я посчитаю нужным напомнить вам об этом, то я буду употреблять словосочетание «группа ПВК»). 
2.0551. В зависимости от типа доминантности той или иной из протоформных Фокусных Динамик, в каждом конкретном случае общий ПВК может субъективно интерпретироваться нами как некий протоформный ПВК. Например, наш текущий общий Континуум воспринимается нами как «человеческий» ПВК, в то время как муравьи назвали бы его «муравьиным» (вернее, таким, какими они «сами себя» субъективно воспринимают), выделив в нём динамику тех из свойственных им признаков, которые очень важны для их жизнедеятельности, но являются несущественными для нас и для других Прото-Форм. По той же причине собаки назвали бы этот общий ПВК не «человеческим» или «муравьиным», а именно «собачим», а кошки – «кошачьим». То есть определение конкретного названия общего ПВК в каждом индивидуальном случае зависит от субъективной точки зрения Форм Самосознаний тех Прото-Форм, с позиции которых рассматривается данная Фокусная Динамика, поскольку именно их собственные СФУУРММ-Формы, отражающие в окружающей их действительности результаты именно их Схемы Синтеза, являются для них наиболее важными и значимыми, в то время как все остальные признаки складывающихся для них обстоятельств воспринимаются ими как второстепенные, фоновые, сопутствующие именно их типу реализации. 
2.0552. При этом надо заметить, что индивидуальные проявления общей Фокусной Динамики каждого из протоформных ПВК в каждом конкретном случае (в условиях одного и того же диапазона мерности) могут очень сильно варьировать по отношению друг к другу. Например, Фокусная Динамика «человеческого» ПВК, проявленная через СФУУРММ-Формы образованных представителей данной части Коллективного Сознания человечества, будет очень сильно отличаться от Фокусной Динамики «человеческого» ПВК, структурируемой СФУУРММ-Формами представителей отсталых в своём развитии народов и народностей, а также аборигенов диких племён. То же самое можно сказать и о существенных различиях в «межличностных», религиозных и социальных отношениях, сформировавших внутри «человеческих» ПВК всевозможные субъективные группы ПВК по мусульманскому, индусскому, католическому, православному, буддистскому или любому иному типу. В той же степени отличаются между собой «собачьи» Континуумы, сформированные Представлениями о «себе и окружающем Мире», свойственные домашним собакам, и «собачьи» Континуумы диких собак, которые обитают в лесах. 
2.0553. Всякий раз, когда вы начинаете с кем-то что-то обсуждать или оценивать, пытаетесь что-то кому-то объяснить и доказать, вы манипулируете в вашей Фокусной Динамике не только своими СФУУРММ-Формами, но также и кажущимися вам наиболее убедительными доводами (Представлениями) того, с кем вы общаетесь, тем самым синтезируя (накапливая в своей индивидуальной ОДС) какие-то из коварллертных взаимосвязей, свойственных его Фокусной Динамике. Так в 3-4-мерном диапазоне Пространства-Времени (через Фокусы Резомиралов и Сферы творчества ОДС) - резонационно, мультиполяризационно и дувуйллерртно - формируется бесконечное множество самых разнообразных энергоинформационных базисов, образующих через соответствующие типы Фокусных Динамик общие среды совместного обитания (ПВК) для разно-Качественных Форм Самосознаний множества Прото-Форм, так или иначе вступающих между собой хоть в какие-то реализационные взаимодействия. 
2.0554. Получается, что ваш индивидуальный Континуум, как среда обитания (проявления) данной вашей Формы Самосознания, вместе с расширением и углублением возможностей вашей системы Восприятия, непрерывно и дувуйллерртно как бы «фокусно смещается» внутри какой-то сллоогрентной группы «человеческих» Континуумов (по культурным, научным, политическим, социальным, творческим, религиозным и прочим признакам), последовательно переходя (симультанно по всем возможным Направлениям мультиполяризации вашей Фокусной Динамики) в другие группы «человеческих» Континуумов, которые качественно отличаются друг от друга не только степенью синтезированности структурирующих их фокусных Конфигураций людей и окружающих их животных, растений, микроорганизмов, но также и узкоспецифическими способами реализации их Фокусных Динамик. Для того же, чтобы войти в резонанс с теми или иными группами «человеческих» ПВК, необходима колоссальная работа синтезирующих Формо-Творцов данной Формы Самосознания по коварллертной коррекции взаимосвязей и разно-Качественной аннигиляции тензоров, существующих между их собственной Фокусной Динамикой и разнопротоформными проявлениями окружающей их действительности. Отсюда возникают и диссонационные расстояния в фокусных Конфигурациях одной и той же Стерео-Формы, которые разделяют во Времени и Пространстве все её «личностные» Интерпретации, симультанно структурирующие разные группы «человеческих» Континуумов. 
2.0555. То, что мы с вами привыкли субъективно определять как некий «исторический процесс в развитии человечества», представляет собой инерционное отражение (в виде всевозможных свидетельств, записей, хроник, устного фольклора и тому подобного) в информационных пространствах Самосознаний множества людей Фокусных Динамик огромного количества групп «человеческих» Континуумов, сменивших друг друга в определённой последовательности и направленности. Ещё я называю это «ротационный Цикл Коллективного Сознания человечества». Хочу отметить, что симультанно в Пространстве-Времени инерционно осуществляется бесчисленное множество самых разнообразных и разно-Качественных ротационных Циклов, отражающих не только всевозможные направления «исторического развития» разных человеческих Рас в разных Потоках Времени, но также и инерционную динамику Коллективных Сознаний всех остальных Прото-Форм, Планетарных, Звёздных, Галактических и Вселенских Космических Сущностей, дувуйллерртно проявленных в разных диапазонах мерности. 
2.0556. Группы «человеческих» Континуумов - это такая среда обитания, которая, будучи структурирована во Времени разнокачественными Представлениями людей, предоставляет для реализации их Фокусных Динамик более благоприятные возможности по сравнению с остальными Прото-Формами. В свою очередь, в каждой из протоформных групп Континуумов, где вместе с остальными проявлены и человеческие Формы Самосознаний, приоритет в творческой реализации принадлежит доминирующей Прото-Форме, поскольку СФУУРММ-Формы людей уступают её СФУУРММ-Формам по степени своей качественности (глубине Синтеза). 
2.0557. Но может быть и так, что на достаточно большой территории (например, в лесу, на острове) индивидуальный Континуум всего лишь одного-единственного человека (вспомните таких литературных героев, как Маугли, Робинзон Крузо) будет доминировать (за счёт, например, хитрости ума, сообразительности, физической силы или оружия) над индивидуальными Континуумами всего множества остальных Прото-Форм, проживающих вместе с ним в той же самой среде обитания. Активно (и, главное, независимо от отношения к этому остальных!) и в соответствии с Представлениями, свойственными её Схеме Синтеза, обустраивая в своём индивидуальном Континууме окружающую действительность, данная «личность» формирует в Пространстве-Времени свой индивидуальный вариант «человеческого» Континуума. И его Фокусная Динамика также вносит соответствующие изменения в общей по времени проявления группе «человеческих» Континуумов, влияя таким образом и на Фокусную Динамику какого-то из ПВК данного диапазона, сформированного Коллективным Разумом Планетарной Сущности. 
2.0558. Фокусная Динамика Формо-Творцов каждой из бесчисленных «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы специфически проявлена  только в том из всего множества сформированных Ею индивидуальных Континуумов, которому абсолютно точно соответствует её НУУ-ВВУ-Конфигурация. А поскольку все фокусные Конфигурации дувуйллерртно и мультиполяризационно изменяют степень своей качественности по отношению к ллууввумическому типу бирвуляртности (консолидируясь в дувуйллерртные фокусные конгломераты Кармо-Форм, которые в большей или меньшей степени отражают признаки тех или иных протоформных Направлений), то и наши индивидуальные Континуумы имеют те же самые тенденции, симультанно формируя в Пространстве-Времени множество дувуйллерртных групп «человеческих» Континуумов, Фокусные Динамики которых в большей степени отражают через человеческие Формы Самосознания СФУУРММ-Формы, свойственные каким-то из протоформных Схем Синтеза. 
2.0559. Чем выше интенсивность этих СФУУРММ-Форм, тем больше они доминируют в общей Фокусной Динамике людей, предоставляя большие возможности и приоритет для реализации Форм Самосознаний данной Прото-Формы, постепенно подчиняя ей творчество людей и отнимая у них жизненное Пространство. Именно таким образом, полностью согласуясь с Принципом Диффузгентности, одни типы протоформных ПВК - последовательно и мультиполяризационно - трансформируются в качественно другие типы (со сменой Доминант в характерных для них Схемах Синтеза). Чем больше количество признаков, по которым формируются резонационные взаимосвязи между разнопротоформными Фокусными Динамиками, тем большую «масштабность» проявления в Пространстве-Времени приобретает общий, образованный ими, Континуум. Таким образом, по степени возрастания множественности разнопротоформных синтезированных взаимосвязей, в каждом диапазоне проявления формируются гораздо более универсальные, чем однопротоформные, ПВК Коллективных Разумов Планетарных, Звёздных, Галактических и Вселенских Космических Сущностей. 
2.0560. Группы Планетарных Континуумов, образованные Коллективным Разумом Планетарной Сущности в каждом из дувуйллерртных диапазонов проявления, структурированы Фокусными Динамиками абсолютно всех Форм Самосознаний протоформных Континуумов (людей, животных, микроорганизмов, растений, минералов), симультанно обитающих на данной Планете в совершенно разных Временных Потоках. То есть СФУУРММ-Формы, формирующие все группы Планетарных Континуумов, в силу наличия между ними в каждом диапазоне проявления мощнейших диссонационных расстояний, очень сильно «растянуты» во Времени и в Пространстве, симультанно отражаясь в Фокусной Динамике Планетарной Сущности сразу через энергоинформационные взаимосвязи, проявленные во множестве эонов времени. 
2.0561. Одни типы взаимосвязей образуют условия проявления Фокусной Динамики Физического Глобуса нашей Планетарной Сущности при одних параметрах, допустим, 2,5-3,5; 2,6-3,6; 2,7-3,7; 2,8-3,8; 2,9-3,9; 3,0-4,0-мерных диапазонов, другие типы - при других (например, 2,5-2,9; 2,5-3,0; 2,5-3,1 или 2,6-2,8; 2,7-2,9; 2,8-3,0; или 3,4-3,8; 3,5-3,9; 3,6-4,0 и так далее). При этом вы должны хорошо понимать, что наши с вами субъективные Представления о свойствах диапазонов мерности, синтезированных различными СФУУРММ-Формами «человеческих» ПВК, просто никак не сопоставимы с гораздо более сложными по составу и Конфигурации диапазонами мерности, в которых проявляются различные варианты Фокусной Динамики Планетарной Сущности. Энергоинформационный характер этих взаимосвязей также определяет гравитационные характеристики и все динамические (кинематические, инерционные) свойства всего множества Физических Глобусов «проявления» мультиполяризационной Фокусной Динамики Планетарной Сущности ГРЭИЙСЛИИСС (которую мы называем Земля) по отношению к Фокусным Динамикам других Планетарных Сущностей нашей Солнечной системы и к Самой Звёздной Сущности АИИЛЛИИСС, Физический Глобус Которой мы интерпретируем как Солнце. Как и мы с вами ротационно «смещаемся» своей Фокусной Динамикой в условных границах свойственной нам среды обитания (Пространстве-Времени), точно так же и для Планетарной Сущности Формой творческой реализации Её Фокусной Динамики - через инерционное субъективное самовосприятие в каждом из свойственных Ей диапазонов проявления - является то, что мы определяем как Космос. 
2.0562. Принцип инерционного формирования, например, в 3-4-мерном диапазоне, Фокусных Динамик и «тел проявления» (Формо-систем) Планетарных, Звёздных, Галактических и Вселенских Форм Самосознаний идентичен тому, как фокусные Конфигурации Формо-Творцов, структурирующие разнопротоформные Резомиралы, резонационно объединяются в коварллертные разно-Качественные сочетания. Каждая Формо-система специфически проявляется в информационном пространстве Самосознания и системы Восприятия каждой Формы (в виде субъективного эффекта Фокусной Динамики конкретного пространственно-временного Континуума) по принципу качественного дополнения Информации, свойственной одним фокусным Конфигурациям, Информацией других Форм Самосознаний, необходимой для установления между ними глубоких эгллеролифтивных взаимосвязей, гарантирующих в данном диапазоне проявления абсолютно все энергоинформационные условия, которые являются обязательными для осуществления свойственного им меж-Качественного Синтеза. 
2.0563. Именно поэтому ПВК Планетарной Сущности структурирован общей Фокусной Динамикой всего множества вариантов протоформных ПВК, симультанно проявленных в данном диапазоне во всех Временных Потоках. Без наличия этих условий общепланетарный Синтез не смог бы осуществиться. То же самое относится к реализационному Творчеству в Пространстве-Времени Планетарных Сущностей не только нашей Звёздной Системы, но также и всех прочих Формо-систем Мироздания: формирование индивидуальных свойств их Фокусных Динамик (то есть любые типы энергоинформационных взаимодействий друг с другом, выражающиеся в наших системах Восприятия через метрические параметры) обусловлено общей степенью коварллертности всех фокусных Конфигураций Прото-Форм (и формируемых ими ПВК), которые характерны для их индивидуальных Схем Синтеза. 
2.0564. По этим признакам Схемы Синтеза, например, Венеры (СЛИИМПФЛИИСС), Земли (ГРЭИЙСЛИИСС) и Марса (КРОУВДСС) гораздо в большей степени коварллертны между собой, чем Схемы Синтеза Урана (ПРОВОУДДСС), Нептуна (ЛХВААЙФФСС) и Плутона (ГНУИЙРРСС). Этот фактор существенно сказывается не только на формировании их масс и разнице физических расстояний между ними, но также и на параметрах их индивидуальных орбит вращения вокруг Солнца. В свою очередь, ПВК такой пары, как Меркурий (СТРУЛЛМСС)-Венера, обнаруживают между собой большую степень коварллертности, чем с ПВК пары Земля-Марс, а ПВК пары Марс-Юпитер (СТРИИЙЛЛГСС) в большей степени совместимы, чем ПВК пары Венера-Земля. 
2.0565. В свою очередь, характерные особенности индивидуальных ПВК всех Планетарных Сущностей, дувуйллерртно сочетаясь в Резомиралах свойственными им фокусными взаимосвязями, формируют в данном диапазоне проявления все уникальные свойства пространственно-временных Континуумов нашей Звёздной Сущности. Причём в зависимости от преобладания в различных вариантах Её Фокусных Динамик (то есть в разных Звёздных ПВК) тех или иных Схем Синтеза (типов бирвуляртности), количество Планет, симультанно проявляющихся в Солнечной Формо-системе по общим для них коварллертным признакам, может существенно отличаться друг от друга. 
2.0566. Всё дело в том, что каждый из признаков, в различных сочетаниях Планетарных Сущностей, очень сложно видоизменяется и в зависимости от конкретной Схемы Синтеза, которая индивидуально отражается через системы Восприятия Форм Самосознаний каждой из Прото-Форм, либо проявляется, либо не проявляется, либо проявляется частично, лишь в какой-то конкретной Конфигурации. Всё это значительно усложняет анализ имеющейся Информации, так как мы с вами в каждом конкретном случае имеем возможность рассматривать любые изменения в окружающей действительности только с субъективных позиций той Схемы Синтеза, которая конкретно осуществляется нами в данный момент. 
2.0567. Исходя из этих положений становится ясно, что Фокусные Динамики всего множества ПВК, моделируемых любой из Планетарных Сущностей, в огромной степени зависят от тех Целей и Задач, которые осуществляются через общую сллоогрентность Фокусной Динамики Звёздной Сущности. Это можно сравнить с работой в большом коллективе, где каждый думает и поступает не так, как ему хочется, а лишь в том направлении, которое способствует успешному решению всеобщих задач. Таким образом, коварллертные особенности Фокусных Динамик каждого из Вселенских ПВК, программируют качественность Фокусной Динамики соответствующих Галактических ПВК, которые, в свою очередь, определяют реализационные возможности Фокусной Динамики всего множества Звёздных ПВК, а те - индивидуальные особенности Фокусных Динамик Планетарных ПВК. 
2.0568. Почти на самой низшей «ступеньке» этой цепочки энергоинформационных взаимосвязей, проявленных в данном диапазоне, находятся Формы Самосознаний людей, животных, растений, минералов и всех прочих Прото-Форм. Поэтому мы с вами, индивидуально фокусируясь в свойственных нам в «текущий» момент «человеческих» ПВК, никак не можем осознанно и целенаправленно влиять на те специфические отношения, которые свойственны Фокусным Динамикам наших Планетарной и Звёздной Сущностей (Которых мы называем Земля и Солнце). Мы с вами пока можем лишь спонтанно реализовываться только в творческих возможностях, предоставляемых нам теми сценариями развития Планетарной Сущности, которые структурированы ныне фокусируемыми нами НУУ-ВВУ-Формо-Типами. Все взаимоотношения, которые устроены между Планетами Солнечной системы и всем, что так или иначе проявляется в спектре Фокусной Динамики Этой Звёздной Сущности, контролируются и корректируются только Формо-Творцами Её Формы Самосознания, в зависимости только от того, как Она Себе это Представляет в границах возможностей, определённых для Неё Фокусной Динамикой нашей Галактической Сущности. 
2.0569. В свою очередь, Звёздная Сущность никак не может воздействовать на Фокусную Динамику в Континуумах Галактической Сущности, а каждая из бесчисленного множества Галактических Сущностей никак не может воздействовать на Фокусную Динамику Континуумов, формируемых Вселенской Сущностью. Таким образом, всегда существует некая степень предопределённости и зависимости наших Представлений о чём бы то ни было от более объективных Представлений, генерируемых в наши Фокусные Динамики более качественными Формами нашего Самосознания, которые структурируют наши НУУ-ВВУ-Формы. 
2.0570. Каким же образом все эти сложнейшие пространственные взаимодействия связаны с тем субъективным фактором, который мы определяем для себя, как Время? Формируясь из информационного содержимого Фокусных Динамик абсолютно всех разно-Качественных Форм Самосознаний разнотипных ТОО-УУ-Сущностей, Время, как и Энергия, обеспечивающая его проявление, представляет собой разно-Качественное сллоогрентное Поле Сознания Мироздания, структурированное резонационными взаимосвязями между РА-состояниями Информации (Инфо-Творцами) и ДП-состояниями Информации (Формо-Творцами). Благодаря наличию в Мироздании Универсального Плазменно-Дифференциационного Излучения (УПДИ или УПД-Излучения), которое, собственно, и представляет собой результат этих состояний Информации, «внутри» абсолютно статичного (то есть полностью завершённого) Содержания Этого Поля-Сознания, строго в соответствии со свойственными им фокусными Конфигурациями, «индивидуально» (с собственными характеристиками) перефокусируются все Формы Самосознаний, образующие всё бесконечное разнообразие типов субъективных Реальностей, которое мы с вами интерпретируем как Космос. 
2.0571. Симультанная динамика всех субъективных перефокусировок этих Форм Самосознаний резонационно инициирует в общей сллоогрентности их фокусных Конфигураций (которые в сумме и создают в различных системах Восприятия специфические для каждой Прото-Формы эффекты Пространства) множество разно-Качественно диссонационных по отношению друг к другу состояний Энерго-Информации - Временных Потоков, представляющих собой наглядный пример тесной взаимосвязи Сущности Времени (ОО-УУИЛЛИ-И-УУЛЛ – до ±36-й мерности) и энергоинформационной Сущности Пространства (ККВОО-УЛТР – до ±36-й мерности), в результате чего в Фокусной Динамике Высшего Разума Мироздания получила возможность к проявлению сллоогрентная Пространственно-Временная Сущность или То Состояние Энерго-Плазмы, Которое мы определяем, как Пространство-Время - ООО-УУЛЛ-КВОО (до ±36-й мерности). В сллоогрентной Фокусной Динамике Мироздания Это Состояние реализуется через разно-Качественные Типы Коллективных Космических Разумов (ТОО-УУ-Сущности) и соответственно дифференцируемых Их Фокусной Динамикой Форм Самосознаний (СВОО-УУ-Сущностей). 
2.0572. Сами же Временные Потоки не являются Резомиралами, но, будучи тесно связанными с Фокусными Динамиками каждой из Форм Самосознаний, они гармонично как бы «насыщают» фокусные Конфигурации Формо-Творцов в каждом из актов резонационного проявления свойственной им Информации в конкретных условиях УПДИ. Когда вы из Фокусов разных Резомиралов, в соответствии со свойственной вашей Фокусной Динамике Схемой Синтеза, моделируете ваши индивидуальные Представления о чём-то, вы тем самым резонационно и дувуйллерртно как бы «вписываетесь» в индивидуальные характеристики каких-то из групп взаимопроницающих друг друга Временных Потоков, пока фокусно не стабилизируетесь в Форме Самосознания какой-то одной из них, с условиями проявления которой вы временно и самоотождествляетесь как «личность». Симультанно с вами, бесчисленное множество «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы фокусируются в не менее бесчисленном множестве разнокачественных Временных Потоков, структурирующих разные дувуйллерртные группы пространственно-временных Континуумов. 
2.0573. В Принципе каждой группе ПВК свойственен определённый тип субстанции Времени. Но, в силу наличия в фокусных Конфигурациях данного диапазона проявления бесчисленного множества индивидуальных особенностей, всевозможные сочетания или различная последовательность реализации которых в Фокусных Динамиках разных Форм Самосознаний влечёт за собой совершенно разные временные эффекты, одна и та же субстанция Времени имеет гораздо больший, чем у одной группы ПВК, спектр проявления и может частично распространяться на множество других групп, структурированных другими Временными Потоками. Это объясняет такие феномены, как спонтанные исчезновения людей, животных, микроорганизмов и даже вещей в одних местах или даже исторических эпохах, с последующим их проявлением в совершенно иных группах Континуумов. 
2.0574. Определяющим фактором при этом является резонационное совпадение Фокусных Динамик, проявляющихся через разные Формы Самосознаний, а также наличие в Пространстве-Времени так называемых бирвуляртных склоонгмов или склоонгмов бирвуляртных множеств – резонационных зон, которые всегда потенциально возможны между «проекциями» бесчисленных множеств разносинтезированных и взаимопересекающихся фокусных Конфигураций Форм Самосознаний, структурирующих разные Уровни и типы мерности. Причиной мгновенного переноса Фокусной Динамики Форм Самосознаний в Пространстве в таких случаях является резонационный эффект «схлопывания» узкоспецифических идентичных состояний, образовавшихся внутри однотипной субстанции Времени, которая структурирует сразу несколько разных групп ПВК. Стимулирующий импульс для проявления в Пространстве подобных эффектов всегда происходит в силу идентичности состояний двух или нескольких фокусных Конфигураций, симультанно структурирующих две или несколько разно-Качественных групп Континуумов. 
2.0575. Благодаря проявлению в Энерго-Плазме свойств бирвуляртных склоонгмов, в Пространстве-Времени образовались так называемые «аттракторные» склааргмы - «аномальные зоны» ярко выраженной «локализации» симультанного резонационного «взаимопроецирования» узкоспецифических СФУУРММ-Форм, проницающих каждую из разнотипных субъективных Реальностей. Через склоонгмы происходит эффект подчакрамных перефокусировок (недувуйллерртного «перепроецирования» Фокусных Динамик из ф-Конфигураций одних Форм Самосознаний в другие – как в пределах одной Схемы Синтеза, так и в разные), а через склааргмы осуществляется эффект телепортации одной и той же Формы Самосознания в разные резонационные зоны Пространства-Времени.
2.0576. В данном диапазоне проявления разнотипными СФУУРММ-Формами симультанно синтезировано и резонационно проявлено бесчисленное множество дувуйллерртных групп разнотипных протоформных ПВК: фотонные, кварковые, электронные, протонно-нейтронные, атомные и так далее; геномные, клеточные, кристаллические; по электропроводимости - металлические и неметаллические и так далее; водные, газообразные и так далее; вирусные, бактериальные, грибковые и так далее; травянисто-растительные, древесно-растительные, водорослевые и так далее; по разновидностям рыб и морских животных - дельфиньи, китовые, акульи, планктоновые, кальмаровые, осьминожные и так далее; по разновидностям животных - муравьиные, собачьи, кошачьи и так далее; человеческие - земные и космические, человекоподобные - земные океанические и космические и так далее. Сллоогрентная Фокусная Динамика каждой из разнотипных групп протоформных ПВК, в свою очередь, структурирована бесчисленным множеством разнотипных и разно-Качественных субъективных Реальностей, инерционно (то есть во Времени) и индивидуально формируемых Фокусными Динамиками Формо-Творцов каждой из Форм Самосознаний. 
2.0577. Как вы уже знаете, по признаку доминантности Фокусных Динамик Формо-Творцов определённых Качеств, ПВК субъективно объединяются нами в разно-Качественные дувуйллерртные группы, которые обладают между собой возможностями для проявления в неком общем для них диапазоне мерности Фокусных Динамик определённых Форм Самосознаний, представляющих разные Схемы Синтеза. Явное доминирование в таких группах ПВК Фокусной Динамики Формо-Творцов Форм Самосознаний, структурирующих какой-то один тип ККР, означает наличие в разной степени проявленного потенциального преимущества для их развития по отношению к реализационным возможностям представителей всех остальных диффузгентных Прото-Форм, параллельно с Формо-Творцами доминантных Форм Самосознаний структурирующих данную группу Континуумов теми СФУУРММ-Формами, которые свойственны их субъективным Реальностям. 
2.0578. В той или иной степени влияя на качественность совместных Фокусных Динамик Формо-Творцов доминантной Схемы Синтеза, они инициируют в мультиполяризационном процессе собственные типы Творческой Активности, что объясняет наличие в каждой Фокусной Динамике всего множества разнопротоформных реализационных возможностей, которые мы определяем как потенциальные Направления развития. Для групп ПВК 0-3-мерных диапазонов характерен однокачественный тип доминантности (по под-…-под-Аспектам одного ЧКК), для групп ПВК 3-4-мерных диапазонов – двухкачественный (по Аспектам двух ЧКК и формируемому ими Творческому Космическому Состоянию), 4-5-мерных – трёхкачественный (по Аспектам трёх ЧКК и соответствующему им ТКС), 5-6-мерных – четырёхкачественный, 6-7-мерных – пятикачественный, 7-8-мерных – шестикачественный и так далее. 
2.0579. Время не является самостоятельным Континуумом, а подобно Энергии и Информации, лишь структурирует каждую часть ПВК через Конфигурацию каждого Фокуса резонационного проявления, служа лишь необходимым элементом для образования в системах Восприятия разнотипных Форм Самосознаний (которые совместно структурируют свойственными им Фокусными Динамиками резомиральную среду проявления одного и того же Континуума) многочисленных субъективных эффектов (Иллюзии), обусловленных разно-Качественной относительностью их СФУУРММ-Форм. 
2.0580. Дело в том, что всё бесконечное множество разно-Качественных Фокусов (Энергия, Формо-Творцы), резонационно структурирующих разнопротоформные Резомиралы свойственными им фокусными Конфигурациями, ещё не являются самим Пространством-Временем, организуемым лишь суммарной Фокусной Динамикой Форм Самосознаний, а во всей своей сллоогрентной совокупности представляют собой основополагающую конфигурационную структуру энергоинформационных взаимосвязей, которая нами интерпретируется как Пространство - своеобразная Универсальная Среда, без наличия которой в Энерго-Плазме реализация любого из разно-Качественных состояний сллоогрентной Фокусной Динамики любой из Форм Самосознаний была бы просто невозможна. Я уже писал, что любой тип Пространства представляет собой некое производное от Универсального Плазменно-Дифференциационного Излучения состояние между Энергией и Информацией, через которое УПДИ, собственно, и проявляется в Энерго-Плазме как некая энергоинформационная структура. 
2.0581. Биологические аналоги НУУ-ВВУ-Форм пространственного проявления Фокусной Динамики нашего с вами ллууввумического типа смоделированы и поуровнево скомпонованы фокусными Конфигурациями бесчисленного множества Форм Самосознаний (ФС) других Прото-Форм, начиная с физических полей, элементарных частиц, атомов, молекул, отдельных генов, ДНК и РНК, всего разнообразия клеток организма, кристаллов и заканчивая микробами, бактериями, грибами, растениями, простейшими червями и клещами. Причём всё это осуществляется в определённой последовательности взаимосвязей: ФС полей образуют ФС частиц, которые, в свою очередь, структурируют ФС всех атомов, из которых сформированы ФС всех молекул, формирующие всё разнообразие ФС генов, которые синтезируют ФС всех органелл клеток, из которых формируются ФС систем и органов не только нас самих, но также и обитающих в нас микроорганизмов.
2.0582. Каждая из этих Форм Самосознаний своей собственной Фокусной Динамикой в той или иной степени влияет на качественность осуществляемой «нами» Фокусной Динамики, так или иначе определяя наши выборы. Сами по себе все эти Формы Самосознаний являются представителями разных Схем Синтеза и моделируют свойственные им субъективные Реальности лишь полностью в соответствии со своими субъективными принципами и Представлениями как о «самих себе», так и об индивидуально воспринимаемой каждой из них «окружающей действительности». Если бесконечно расширять спектр нашего субъективного исследования окружающей действительности во всех Направлениях развития эгллеролифтивного Импульс-Потенциала, то мы увидим, что точно так же последовательно и поуровнево, но со свойственными Коллективным Разумам каждой Прото-Формы реализационными особенностями, скомпонованы не только мы, но также и Формы Самосознаний всех минеральных, растительных и животных Направлений индивидуального Синтеза. В свою очередь, все эти комплексные Формы Самосознаний различных протоформных Сущностей (и мы вместе с ними) структурируют своими разно-Качественными Фокусными Динамиками Формы Самосознаний нашей Планетарной Сущности, определённым образом влияя и на всю Её мультиполяризационную Фокусную Динамику. 
2.0583. Но если рассматривать этот вопрос с позиций усиления в Фокусной Динамике Энерго-Плазмы ирркогликтивных тенденций, то всё будет выглядеть абсолютно наоборот: именно Фокусные Динамики более разнообразно синтезированных Форм Самосознаний (Вселенской, Галактической, Звёздной и Планетарной Сущностей), представляющих в Энерго-Плазме ф-Конфигурации более универсальных (то есть синтезированных из множества разнотипных ККР) ТОО-УУ-Сущностей, потенциально обеспечивают свойственными Им сочетаниями диссипативной Энергии и коварллертной с Ними (с Их Схемами Синтеза) Информации все Фокусные Динамики тех Форм Самосознаний, которые структурируют активизируемые Ими резонационные зоны Пространства-Времени. Поэтому, с точки зрения голохронности и симультанности разноуровневого (разномерностного) Существования всех Форм Самосознаний и Коллективных Космических Разумов, вопрос о том, «кто кого структурирует», всегда должен рассматриваться вами, как минимум, с этих двух сторон: важности для вас эгллеролифтивных или ирркогликтивных тенденций в Фокусных Динамиках рассматриваемых вами Форм Самосознаний. Мы же с вами пока будем исходить из тех реализационных возможностей Пространства-Времени, которые обеспечиваются наличием в нём эгллеролифтивного ИП, то есть последовательной интеграцией Фокусной Динамики - по каждому типу бирвуляртности - из менее синтезированных ф-Конфигураций в более синтезированные.
2.0584. Таким образом, вместе с остальными Планетарными (а также астероидными, планетоидными и тому подобными) Сущностями, в Пространстве-Времени по определённым Космическим Законам формируются Формы Самосознаний всех Звёздных Сущностей и ФС бесконечного множества Галактических Сущностей, Чья совместная Фокусная Динамика формирует сллоогрентную Фокусную Динамику Вселенской Сущности. Как видите, всё то, что мы с вами чрезвычайно субъективно определяем как «окружающая нас действительность», симультанно образовано из бесконечного разнообразия разно-Качественных Фокусных Динамик, начиная с ФС микрокосма и заканчивая ФС макрокосма. Каждая из этих Форм Самосознаний способна проявлять свойственную только ей Фокусную Динамику не только в строго определённом резопазоне проявления (частоте вибраций), но и в строго соответствующих только её Схеме Синтеза фокусных сочетаниях (образующих определённый тип мерности в каждой резонационной зоне Пространства-Времени). 
2.0585. Поскольку в данном диапазоне мерности без участия Формо-Творцов Форм Самосознаний физических полей и элементарных частиц не смогла бы проявиться ни одна из материальных Форм Самосознаний, вплоть до скоплений Галактик и Вселенных, то все разнотипные и разно-Качественные Фокусные Динамики всего бесконечного множества этих Космических Сущностей (от фотонов до Вселенной) симультанно образуют собой некую суммарно и определённым образом выраженную в Пространстве-Времени сллоогрентную Фокусную Динамику, энергоинформационно обеспеченную всем множеством частот индивидуального проявления Фокусной Динамики структурирующих её Форм Самосознаний. А её реализационные возможности моделируются и реализуются (в зависимости от конкретики резомиральных параметров каждой Формы Самосознания) благодаря наличию в Энерго-Плазме всё того же Универсального Плазменно-Дифференциационного Излучения - главного переносчика Квинтэссенции Времени, Который является Первопричиной образования всех инерционных и гравитационных взаимодействий между разно-Качественными Формо-Творцами, то есть представляет собой источник диссонационной стимуляции в Пространстве-Времени Фокусной Динамики любой Формы Самосознания. 
2.0586. Таким образом, сллоогрентная Фокусная Динамика каждой Вселенской Формо-системы Миров, индивидуально моделируемая в каждой «точке» своего проявления Формо-Творцами каждой Формы Самосознания строго в соответствии со свойственной им Схемой Синтеза (то есть исходя из индивидуальных особенностей её системы Восприятия!), дала возможность для симультанного проявления во всех резомиральных фокусных структурах бесконечного множества всевозможных временных вариантов разно-Качественных резонационных фокусных сочетаний, структурированных индивидуально соответствующими им фокусными Конфигурациями всех Форм Самосознаний (в нашем диапазоне - от фотонов и элементарных частиц до формируемых ими Галактических Форм Вселенной). Эти субъективно смоделированные разнотипными Самосознаниями и специфически структурированные свойственными им функциями Времени образования мы с вами и определили как ПВК. 
2.0587. Повторяю ещё раз: пространственно-временные Континуумы - это очень субъективное понятие, которое необходимо нам только для того, чтобы иметь реальную возможность хоть как-то логично «привязать» друг к другу и проанализировать (разобраться, сравнить, подытожить) в одном временном «контексте» все результаты наших индивидуальных перефокусировок (субъективные «изменения»). То есть субъективные Представления о ПВК нам  нужны лишь для того, чтобы запечатлеть и осознать в своих системах Восприятия всё то, что мы каждый миг непосредственно воспринимаем, - «самих себя, пребывающих в некой среде обитания». Эта среда обитания может отражаться в информационном пространстве наших Форм Самосознаний лишь с помощью определённой метрики - конкретных параметров симультанного резонационного проявления разно-Качественных (диссонационных) состояний нашей фокусной Конфигурации по отношению к качественности генерируемой нами Фокусной Динамики, в результате чего, собственно, в нашей системе Восприятия и образуется эффект индивидуального переживания Времени и Пространства.
2.0588. Исходя из более достоверных Представлений, более реальным (хотя и гораздо более сложным для вашего Восприятия) является субъективное понятие о том, что Фокусная Динамика Высшего Разума Мироздания структурирована не пространственно-временными, а ноовременными носителями энергоинформационных взаимосвязей - ноовременными Континуумами (НВК), ноовременными Конверсумами и, конечно же, ноовременными Универсумами. Но при нынешних чрезвычайно ограниченных возможностях ваших систем Восприятия, пока не позволяющих вам хотя бы частично разотождествиться с иллюзорностью вами же моделируемого эффекта дискретного существования во Времени и в Пространстве, полностью исключить понятие о ПВК и переключиться в своих ииссиидиологических объяснениях на более достоверные Представления о НВК не представляется возможным - тогда у нас с вами просто не будет никакой возможности что-то с чем-то сравнивать, отделять одно от другого, анализировать, вычитать, суммировать и «раскладывать в голове по полочкам». 
2.0589. Как вы сейчас можете хоть что-то представить себе без «привязки» к конкретным параметрам Времени и Пространства? Никак! Даже мысленно возникающие в вашем Воображении абстрактные образы требуют определённой конкретизации в Форме и ориентации в информационном пространстве Самосознания. Поэтому я и решил отложить бесполезные пока разговоры о наших с вами взаимосвязях в НВК до появления более благоприятных для этого обстоятельств, то есть до тех пор, когда у всё большего числа людей естественным образом начнут проявляться способности ко вневременному и внепространственному Восприятию окружающей действительности, когда вы сможете симультанно как бы «внутренне просматривать» и идентично переживать множество вариантов собственных параллельных существований, реализующихся в разных Временных Потоках, не привязываясь при этом ни к одному из них. Да, такие состояния возможны, и очень скоро - в наиболее качественных вариантах ваших индивидуальных перефокусировок в ллууввумическом Направлении Синтеза - вы сможете регулярно пользоваться ими для гораздо более эффективного совершенствования вашего жизненного творчества. 
2.0590. Пока же могу сказать вам лишь то, что уже не раз повторял: все фокусные Конфигурации разно-Качественных Форм Самосознаний формируют в Энерго-Плазме (структурной – энергоинформационной - основой Которой служит УПД-Излучение) общую многомиллионномерную сллоогрентную структуру фокусных и информационных взаимосвязей, которые на фоне потенциальной резонационности друг с другом симультанно проявлены в одной - внепространственной и вневременной - условной «точке» Мироздания. Но это может стать более понятным вам лишь в том случае, если мы будем говорить о том Универсальном Состоянии, Которое нами субъективно определяется, как «Всё Сущее», то есть не об инерционном субъективном Существовании, а об голохронно-симультанном Акте проявления Самосознания ССС-Сущности, когда объективно-ирркогликтивная активность информационных фрагментов тут же компенсируется субъективно-эгллеролифтивным проявлением Фокусной Динамики Её Самосознания, основными показателями которой являются параметры Энергии, Времени и Пространства, «локально» выраженные через всё бесконечное разнообразие Фокусных Динамик разно-Качественных Коллективных Космических Разумов и структурирующих Их Форм Самосознаний. 
2.0591. Я уже отмечал, что чем выше степень синтезированности СФУУРММ-Форм Фокусной Динамики данной Формы Самосознания (в свойственном ей типе бирвуляртности!), тем в меньшей степени в ней проявляется зависимость от конкретных параметров Пространства-Времени, поскольку «приобретаются» более высокочастотные характеристики, которые значительно расширяют для данной Формы Самосознания спектр доступных ей реализационных возможностей. Поэтому более качественные Формы Самосознаний при своём проявлении обладают более обширными способностями (то есть для моделирования своей Фокусной Динамики пользуются фрагментированными Самосознаниями, структурирующими более качественные Сферы творчества ОДС и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов). Это происходит за счёт накопления в фокусных Конфигурациях больших «объёмов» коварллертно сочетающихся разнородных фрагментов, в результате чего диссонационные расстояния, субъективно отражающие в Самосознании свойства Времени, сокращаются (нивелируются) за счёт возрастания Потенциала Энергии, фокусируемого данной Формой в каждом клексовании (то есть больше резонационных взаимосвязей активизируется при каждом ротационном смещении). В силу этого, инерционные факторы (диссонанс, тензорность) между данной Формой Самосознания и окружающей её действительностью, влияющие на реализационные возможности Фокусной Динамики её Формо-Творцов, ослабевают, и Пространство также приобретает более универсальные коммуникационные свойства. 
2.0592. Понятие «ноовременного Континуума» - для проявлений, осуществляющихся в Третичной Энерго-Плазме! - в большей степени касается не инерционных метрических свойств Пространства-Времени, а общего состояния энергоинформационных взаимосвязей, устойчиво зафиксированных между Фокусами протоформных Резомиралов и информационным пространством Самосознания, которое выражается посредством всего бесконечного множества разновидностей и типов ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. Ноовременной Континуум - это специфическое универсальное состояние высокоразвитых Форм Самосознаний, которое позволяет Нам с Вами - пользуясь гораздо более качественными Конфигурациями Формо-Творцов! - осознавать Самих Себя симультанно во множестве наших Форм Самосознаний (как более, так и менее качественных), проявленных в параллельных Временных Потоках и пространственно-временных Континуумах.
2.0593. Отмечу также, что и в ПВК, и в НВК процесс индивидуального самоосознавания осуществляется всеми НУУ-ВВУ-Формами через Фокусные Динамики. Только вот «механизмы» формирования этих Фокусных Динамик в каждом случае совершенно разные: в ПВК мы перефокусируемся (с 2,5 по 8,0 мерность включительно) через ВЭН (ЛЛУУ-ВВ-ЛЛИ-И) или временную эфирную наполняющую Самосознания ЛЛУУ-ВВУ-Форм (отражающих человеческую разновидность бирвуляртности), а в НВК - через более универсальные (то есть разно-Качественно более синтезированные) части резомиральных структур, которые взаимосвязаны с информационным пространством Самосознания посредством ПЭС (ЛЛУУ-СС-СТ) или переменной эфирной составляющей (с 0-й по 13-ю мерность). Качественная и реализационная разница между этими процессами огромна и просто ни с чем не соизмерима! 
2.0594. Дело в том, что из 3-4-мерного диапазона ВЭН мы «распаковываем» УУ-ВВУ-Формы из информационного пространства Самосознания ЛЛУУ-ВВУ с помощью Формо- и био-Творцов, структурирующих НУУ-ВВУ-Конфигурацию, фокусируемую Нами в момент её проявления в конкретной «точке» Пространства-Времени. В этом случае психоментальные реакции «личности» формируются очень ограниченным «количеством» коварллертных энергоинформационных взаимосвязей, моделируемых лишь Формо-Творцами, структурирующими данную фокусную НУУ-ВВУ-Конфигурацию (в пределах «распространения» её Фокусной Динамики в данной группе ПВК). 
2.0595. Это ограничивающее обстоятельство и определяет тот мощный субъективизм, который характерен для «личностных» Фокусных Динамик ВЭН-типа 3-4-мерного диапазона: Фокус Пристального Внимания данной «личности» резонирует лишь с одним резонационным модулем свойственного ему Фокуса Дуального Отражения фрагментированных Самосознаний УУ-ВВУ-копий, структурирующих индивидуальную ОДС данной НУУ-ВВУ-Конфигурации. В результате Формо-Творцы Фокусной Динамики получают через ВЭН-«распаковку»  только один-единственный вариант психоментального реагирования, возможный лишь для данной «личностной» Интерпретации, не подозревая о наличии множества других реализационных возможностей, потенциально свойственных данной ситуации и, параллельно с этим, активно используемых другими «личностными» Интерпретациями данной Стерео-Формы. 
2.0596. ПЭС-состояние Фокусной Динамики кардинально отличается от ВЭН-состояния тем, что для субъективного рассмотрения (акта «распаковки») Формо-Творцами Самосознания становятся доступными все варианты выборов, принципиально возможные для каждой конкретной ситуации. Эти разнокачественные варианты симультанно разворачиваются на «экране Биомаятника» (ИЛЛГРИИ-ТО-О) данной Формы Самосознания и со всей глубиной переживаются «личностью», но не через индивидуальную ОДС только данной НУУ-ВВУ-Конфигурации, а через сллоогрентность Фокусных Динамик всех Форм Самосознаний, образующих общую Конфигурацию данной мерности проявления (включая и Фокусные Динамики других Прото-Форм, прямо или косвенно задействованных в данной ситуации). «Биомаятник» – это не механизм «личностного» Восприятия Формы Самосознания (как, например, мозг), хотя через него и благодаря ему осуществляется весь процесс ВЭН-«распаковок», а своеобразный принцип мультиполяризации Фокусной Динамики, локализующий её именно в тех «режимах проявления» Пространства-Времени, которым данный биологический аналог НУУ-ВВУ-Формо-Типа качественно наиболее всего соответствует. Лично мне механизм его локализационных функций в конкретной Форме Самосознания – конечно, в самом грубом сравнении! – чем-то напоминает принцип работы вестибулярного аппарата, воспринимающего изменения положения головы и тела, а также направление движения тела в пространстве. Это не молекулярное образование, а более универсальная часть скррууллерртной системы, структурирующей данный диапазон мерности, которая не зависит от вида протоформности (субъективизма) Самосознания, а отражает в каждом из Уровней синтетические свойства Энерго-Плазмы в целом.  
2.0597. Мало того, при желании к процессу сознательного моделирования и манипулирования Формо-Творцами Самосознания данной Информацией можно целенаправленно приобщить энергоинформационные взаимосвязи других участков резомиральных структур, образующих группы ПВК иных типов мерности, начиная от 0-1- до 12-13-мерного диапазона («выше» - совершенно иная система перефокусировок, свойственная ССЛОО-СС-СНАА-Творцам Вторичной Энерго-Плазмы). То есть ПЭС-Динамика, характерная для высокоразвитых человеческих «личностей», предоставляет им реальные возможности для Самоосознавания вне тех пределов субъективного Восприятия, которые свойственны только Времени и Пространству данной «точки» проявления фокусируемой ими НУУ-ВВУ-Формы. 
2.0598. Если же говорить более обобщённо, то понятие «ноовременной Континуум», потенциально включая в себя всю разно-Качественную Фокусную Динамику Форм Самосознаний, которые в данном диапазоне проявления конфигурационно принадлежат к разным «историческим эпохам», структурирован гораздо большим, чем у ПВК, разнообразием разно-Качественных Временных Потоков, ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, что позволяет Формам Самосознания разных типов бирвуляртностей активно взаимодействовать между собой на всевозможных Уровнях симультанного проявления их Фокусных Динамик. Можно сказать, что по своей информационной Сути ноовременной Континуум представляет собой всю причинно-следственную основу для инерционного формирования субъективных разновидностей множества дувуйллерртных групп пространственно-временных Континуумов. Один без другого существовать не может, поскольку потерялась бы вся Суть реализационной функции Фокусной Динамики Мироздания сразу во всех разно-Качественно синтезированных Уровнях Энерго-Плазмы. 
2.0599. В примерно тех же динамических взаимоотношениях, которые характерны для ПВК и НВК, находятся Вселенские энергоинформационные Конверсумы и ноовременные Конверсумы. Если первые объединяют совокупность Фокусных Динамик всех Форм Самосознаний Коллективного Разума Прото-Формы (например, ЛЛУУ-ВВУ), симультанно проявленных во множестве диапазонов мерности (каждый Конверсум соотносится с Фокусной Динамикой какой-то одной Прото-Формы, структурирующей один диапазон), а также всевозможные сценарии развития этих Форм в каких-то конкретных диапазонах мерности (например, все варианты развития «исторических эпох» всех Коллективных Сознаний человечества в каждом из диапазонов мерности), то содержимое каждого из ноовременных Конверсумов представляет собой абсолютно всё то же самое, но только симультанно для абсолютно всех типов Коллективных Разумов, вне зависимости от Схемы синтезируемых ими Аспектов Качеств. 
2.0600. Всё множество меж-Качественных творческих взаимосвязей между Прото-Формами ЭИК одного условного диапазона мерности, которые непрерывно осуществляются в Континуумах, принадлежащих разно-Качественным Временным Потокам, обеспечивается ноовременным Конверсумом. Например, все ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, энергоинформационно структурирующие в 3-4-мерном диапазоне наши субъективные «человеческие» Континуумы, а также ФЛУУ-ЛУУ-комплексы и универсальные ФЛОММ-системы (отдалённо напоминающие по своим свойствам наши Континуумы и Конверсумы вместе взятые) относятся к эфирным структурам 3-4-мерного ноовременного Конверсума. То есть сллоогрентная Фокусная Динамика абсолютно всех Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, специфически проявленных в одном условном диапазоне мерности, обеспечивается Информацией, свойственной одному ноовременному Конверсуму. Как я уже отмечал, вся эта энергоинформационная и Формообразующая динамика разнотипных Вселенных по всевозможным Творческим сочетаниям разных Ветвей развития и типам бирвуляртности замыкается на бесчисленных Универсумах Мироздания, которые уже ни на что не подразделяются, поскольку Это — Универсальные Версии (СФУУРММ-Формы) Высшего Разума Мироздания. 
2.0601. В силу того, что мультиполяризационная Фокусная Динамика каждой Прото-Формы симультанно реализуется во множестве резопазонов и отражается в Пространстве только через определённый тип мерности (сумму свойственных ей резонационных энергоинформационных сочетаний, отражённых через конкретные свойства Времени), то ни одна из разновидностей этой Фокусной Динамики не «укладывается» (не «помещается») в реализационные возможности только одного доминантного - для данной Прото-Формы - ПВК, а симультанно проявляется во множестве дувуйллерртных (по всем разно-Качественным Направлениям мультиполяризованных фокусных взаимосвязей) ПВК, чьи Фокусные Динамики субъективно организуются в коварллертные - для каждой разновидности Прото-Форм - «группы резонационного проявления». Эти коварллертные группы дувуйллерртных ПВК объединены между собой общей принадлежностью к одной разновидности бирвуляртности и в каждом конкретном случае образуют свойственными им сочетаниями так называемый «диапазон проявления» разнотипных групп Прото-Форм - то, что мы с вами определяем для себя как «окружающую нас действительность». 
2.0602. То есть Формо-Творцы всех разновидностей Форм Самосознаний, структурирующие своими Фокусными Динамиками одни, общие для них, группы Континуумов (например, ллууввумические), в те или иные временные периоды своих эгллеролифтивных перефокусировок, оказываются незаменимо нужными и полезными друг другу, так как без их фокусных Конфигураций, Формо-Творцам, например, человеческих НУУ-ВВУ-Форм просто невозможно было бы свилгс-сферационно «перепроецироваться» из менее качественных Форм Самосознаний  в фокусные НУУ-ВВУ-Конфигурации более качественных Форм Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ. Для осуществления Фокусной Динамики в направлении постоянной бирвуляртной конвергенции нужен непрерывный энергоинформационный обмен между разнопротоформными фокусными Конфигурациями, каждая из которых индивидуально структурирована узкоспецифическими СФУУРММ-Формами. 
2.0603. Когда в каких-то из резопазонов проявления необходимость в обеспечении Формо-Творцов доминантной Прото-Формы (например, человеческой) какими-то узкоспецифическими информационными сочетаниями, носителями которых являются определённые виды животных, микроорганизмов, растений или минералов, отпадает, данные разновидности Прото-Форм теряют свою активность в данных группах Континуумов и постепенно как бы «выпадают» из Фокусной Динамики доминантных Формо-Творцов (мы с вами субъективно интерпретируем эти факты, как «вымирание» определённых видов и популяций). Но в тех группах доминантных Континуумов, где их участие в энергоинформационном обмене продолжает оставаться актуальным, интенсивность узкоспецифических Фокусных Динамик Формо-Творцов этих популяций не понижается, а, наоборот, может даже повышаться. 
2.0604. В каждой из более синтезированных групп ПВК подобный межвидовой протоформный взаимообмен осуществляется всё более разностороннее, многообразнее и интенсивнее благодаря непрерывному повышению реализационных возможностей систем Восприятия не только людей, но и других Прото-Форм и постоянному эгллеролифтивному смещению Фокусных Динамик в Уровни проявления более высокочастотных резопазонов. Активные взаимосвязи между одними видами разно-Качественных Форм Самосознаний сменяются в Фокусной Динамике Формо-Творцов каждой из групп доминантных Континуумов на активные взаимосвязи между другими видами, которые в данном Временном Потоке являются более насущными. А вместе с накоплением и Синтезом определённых энергоинформационных взаимосвязей у доминантных Форм Самосознаний видоизменяются не только внешние признаки (фенотип), но также и общая генотипическая структура Творческой Активности Формо-Творцов, определяющая интенсивность проявления в их Фокусной Динамике тех или иных свойств, наклонностей, способностей и насущных творческих потребностей. 
2.0605. Протоформные Направления в процессе Синтеза доминирующей Схемы начинают последовательно, по степени их коварллертности, интегрироваться друг в друга свойственными им СФУУРММ-Формами, которые доминантными Формо-Творцами синтезируются в информационном пространстве Самосознания в свойственный им индивидуальный Опыт. Таким образом, по мере всё большего перефокусирования в Состояние «Творческая Космическая Потенциальность» количество активных протоформных Направлений в ллууввумической Схеме Синтеза понижается, в то время как «количество» разно-Качественных типов энергоинформационных взаимосвязей непрерывно увеличивается (с доминантным добавлением к этой Схеме Фокусной Динамики Формо-Творцов Качества ВСЕ-Единство, разнообразие новых протоформных Направлений снова расширяется, но уже в более качественных резопазонах проявления). 
2.0606. Постепенно, во время перефокусировок Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Форм - по каждому из возможных в данном Временном Потоке Направлению развития бирвуляртности - из одних групп «человеческих» ПВК в другие, в более синтезированных Формах Самосознаний людей происходит более глубокий разно-Качественный Синтез и, как результат, последовательно и дувуйллерртно осуществляется всё большее резонационное слияние в НУУ-ВВУ-Конфигурациях разнотипных энергоинформационных взаимосвязей, свойственных Формо-Творцам разных Прото-Форм (от фотонов до всех остальных Форм Самосознаний Вселенной), что позволяет им значительно совершенствовать свои системы Восприятия не просто автоматически заимствуя способности и особенности других Прото-Форм, а моделируя их СФУУРММ-Формы непосредственно под творческие потребности ллууввумического Направления развития. 
2.0607. Следует также не забывать, что косвенными источниками поступления в человеческую Фокусную Динамику всех свилгс-сферационно необходимых протоформных взаимосвязей являются не только окружающие нас животные, растения и минералы, но также и специфические Фокусные Динамики всего многообразия разно-Качественных Космических Сущностей - Планет и Звёзд, фокусно излучающих необходимую нам для дальнейшего развития Энерго-Информацию буквально со всей Галактики. Но перед тем, как проникнуть в Фокусные Динамики Самосознаний людей и всех остальных земных Прото-Форм, эти генерации необходимой нам Энерго-Информации претерпевают значительную коррекцию и фильтрацию в Фокусной Динамике нашей Звёздной Сущности, отражением которой в наших системах Восприятия является магнитное поле Солнца, которое образует своеобразный «магнитный экран» для всех галактических излучений. 
2.0608. Примерами таких взаимовыгодных взаимосвязей могут служить постоянные протуберанцевые турбулентности, возникающие на поверхности Солнца, а также наблюдаемые астрономами гамма-всплески, реликтовое излучение, непрерывное порождение электронов (переносчиков Информации) «чёрными дырами». Большие черные дыры могут порождать частицы без массы: античастицы, нейтрино, гравитоны, фотоны, электронные и мюонные нейтрино. Чёрные дыры размером в тысячи раз меньше атома и малой массы порождают ещё и электронно-позитронные пары, мюоны и более тяжёлые элементарные частицы, а Нейтронные Звёзды - также нейтроны и протоны (переносчики Энергии) и так далее. Наши учёные через свои телескопы и межпланетные спутники могут наблюдать лишь самую мизерную часть той грандиозной по своей мощи Космической Фокусной Динамики, которая осуществляется за пределами влияний, во-первых, электромагнитного поля нашей Планетарной Сущности, а во-вторых, гораздо более мощного электромагнитного поля нашей Звезды. 
2.0609. Когда речь заходит о Континуумах, специфически объединяющих субъективные особенности множества, симультанно проявленных в данном резопазоне, Форм Самосознаний, то многие воспринимают их как глобальное, всеобъемлющее и неделимое Пространство. В действительности это далеко не так. Нет, конечно же, никаких видимых границ у Континуумов нет и просто быть не может, поскольку каждый из них представляет собой творческий продукт реализации Фокусных Динамик разномасштабных и разно-Качественных Форм Самосознаний, которые дувуйллерртно сливаются в сллоогрентность единого для всех Прото-Форм информационного пространства Самосознания Коллективных Космических Разумов (например, … ( Фокусная Динамика Самосознания ГООЛГАМАА-А ( Фокусная Динамика Самосознания ССМИИЙСМАА-А ( Фокусная Динамика Самосознания ТЛААССМА-А ( … и так далее). Сллоогрентная Фокусная Динамика не только любой из дувуйллерртных групп ПВК, но и каждого Коллективного Космического Разума, формирующего «масштабность» и универсальность дувуйллерртных групп Вселенских Континуумов, «иерархически» структурирована бесчисленным множеством Фокусных Динамик коварллертных с ними пространственно-временных образований, менее масштабных по количеству энергоинформационных сочетаний, формирующих их Фокусные Динамики. 
2.0610. Каждая из Галактических, Звёздных, Планетарных Космических Сущностей, каждая из биологических или иных молекулярных Форм Самосознаний, а также каждая из структурирующих их менее масштабных Форм, в зависимости от свойственных им энергоинформационных сочетаний и индивидуальных особенностей механизмов взаимодействия с окружающей действительностью (системы Восприятия), субъективно формирует из всего разнообразия Фокусов соответствующих ей Резомиралов свою собственную Фокусную Динамику, в результате которой общая «кривизна» каждой «внутренней» группы Континуумов частично деформируется некими индивидуальными параметрами, характерными для «внешних» групп Континуумов (группами индивидуальных ПВК, сформированных Фокусными Динамиками других людей, а также Форм Самосознаний остальных Прото-Форм). 
2.0611. Это означает, что состав и качественность «наружного окружения» каждого из нас в достаточно высокой степени детерминированы спецификой разномасштабных Фокусных Динамик, во-первых, той части Коллективного Сознания человечества, в пределах воздействия которой каждый из нас в данный момент себя субъективно осознаёт, а во-вторых, того типа Коллективного Разума нашей Планетарной Сущности, в котором проявлены различные протоформные Резомиралы, чьими Фокусами мы фоново моделируем свою «текущую» Фокусную Динамику (в настоящий момент мы проявляемся в ПРООФФ-РРУ-типе Коллективного Сознания человечества, жёстко «привязанного» к низко- и среднечастотным 3-4-мерным резопазонам Планетарной ВУОЛДТМ-Сущности). 
2.0612. Из этого следует очевидный вывод: чтобы получить реальную возможность целенаправленно и радикально поменять индивидуальные Континуумы проявления своей «текущей» Фокусной Динамики, каждый из нас должен приложить огромные усилия для того, чтобы последовательно перефокусироваться в условия, зависящие от гораздо более качественных состояний «внешних» для нас с вами Человеческих и Планетарных Континуумов. Без гораздо более качественных и достоверных Представлений о «самих себе» и Мироздании, синтезированных на базе гораздо большего «количества» разнопротоформных энергоинформационных взаимосвязей и поэтому радикальным образом отличающихся от тех, по которым вы «сейчас» живёте, осуществить это просто невозможно. В окружающей же вас действительности пока единственным Источником генерации таких высокочастотных СФУУРММ-Форм является лишь сллоогрентное, постоянно изменяющееся и совершенствующееся Знание ИИССИИДИОЛОГИИ.
2.0613. Итак, если рассматривать дувуйллерртные группы Вселенских ПВК, проявленных в 3-4-мерном диапазоне, в тенденции уменьшения (а вернее, всё большего физического «углубления») их масштабности, то мы «увидим», что Каждая из биллионов Форм Самосознаний Галактических Сущностей индивидуально формирует Своей Фокусной Динамикой «внутри» данной группы Свои Собственные Группы Континуумов, которые существенным образом отличаются от Вселенских по множеству всевозможных показателей, начиная с гравитации и плотности вещества, электрического и магнитного полей, заканчивая термодинамическими параметрами, давлением, рентгеновским и многими другими излучениями. 
2.0614. Но, в свою очередь, Фокусная Динамика этих Галактических групп Континуумов представляет собой энергоинформационную основу для ПВК, образуемых Фокусными Динамиками биллионов Звёздных Сущностей, Которые также индивидуально формируют свои Звёздные группы Континуумов, существенно отличающиеся от Галактических. А «внутри» них индивидуально реализуются Фокусные Динамики Планетарных Сущностей, структурирующих Каждую из Звёздных Систем, благодаря чему «внутри» Звёздных формируются десятки видов Планетарных ПВК, посредством которых Формо-Творцы Коллективного Космического Разума Каждой Планетарной Сущности моделируют своей общей Фокусной Динамикой «внешние» энергоинформационные условия для проявления в них всего множества узкоспецифических групп «приоритетных» или доминантных ПВК, структурированных СФУУРММ-Формами различных типов Коллективных Сознаний Прото-Форм (в том числе и человеческих типов). 
2.0615. Но и это ещё не всё! Ведь и все Планетарные - животные, растительные, минеральные - Прото-Формы, симультанно проявленные в данном диапазоне, тоже бывают очень разными по своему составу. Поэтому и Фокусная Динамика каждой из них, субъективно моделирующая всё множество индивидуальных групп Континуумов, обусловлена «внутренним» строением - специфическим энергоинформационным сочетанием - каждой Формы Самосознания. Фокусные Динамики клеточных и кристаллических структур, на базе свойственных им энергоинформационных сочетаний, формируют свои группы ПВК, а Формы Самосознаний молекул, атомов и элементарных частиц – свои, и так далее, до условных планковских границ, где Континуумы также не исчезают, но преобразуются в другие, более качественные группы, которые по своим свойствам и структурирующим их Представлениям весьма и весьма существенно отличаются от наших с вами. 
2.0616. Всем известно, что планковская длина, которая определяет масштаб, при котором геометрию пространства уже нельзя считать непрерывной (исходя из наших систем Восприятия!), очень мала: 10-33 см. При этом самая маленькая возможная площадь, отличная от нуля, может быть равной примерно квадрату длины Планка или 10-66 см2, а наименьшим возможным (то есть отличным от нуля) объёмом проявления Форм Самосознаний в данном диапазоне, является куб длины Планка или 10-99 см3. То есть в каждом кубическом сантиметре «человеческого» Континуума содержится приблизительно 1099 условных единиц объёма или минимально возможных квантовых Форм Самосознаний. Вы спросите, о каких пространственно-временных Континуумах может идти речь в подобных - суперничтожных по нашему мнению - условиях проявления? Да о самых что ни на есть настоящих Континуумах, во всяком случае, не менее реальных и разнообразных, чем те, в которых проявляется наше с вами существование! Правда, не следует забывать, что и свойства Форм Самосознаний, структурирующих такие группы Континуумов своими Фокусными Динамиками, радикально отличаются от более чем ограниченных возможностей наших с вами систем Восприятия.
2.0617. Вот посмотрите на ноготь вашего мизинца и вообразите себе, что если бы вы уменьшились до размеров атома, «обитающего» внутри этой незначительной по своей масштабности части вашего тела, то перед вашим взором сразу же образовалось бы невообразимо огромное пространство, целый мир без конца и края, где такие же атомы, как и вы, не тесно прижаты друг к другу, а находятся на огромных расстояниях, окружённые всевозможными типами гравитационных «сгустков» (молекулярных соединений), формируемых, с одной стороны, дооллсовыми и волновыми, а с другой - флаксовыми Формо-Творцами, которые субъективно воспринимались бы вами как некие «небесные тела» (например, нейтрон мог бы восприниматься вами как Нейтронная Звезда, а электрон - как «чёрная дыра»). 
2.0618. Как видите, качественность процесса вашего индивидуального восприятия Фокусной Динамики окружающего Континуума в большой степени смоделирована Представлениями Формо-Творцов Форм Самосознаний атомов и элементарных частиц, которые субъективно осознают самих себя не в ваших «личностных», а в своих собственных Континуумах, симультанно структурирующих Пространство-Время не только нашей биологической НУУ-ВВУ-Формы, но также физические и биологические тела всех остальных Прото-Форм (животных, растений, минералов), проявленных как в различных ПВК нашей Планеты, так и во всевозможных ПВК Звёздных, Галактических и Вселенских Сущностей. С точек зрения космической гипермасштабности Фокусных Динамик Форм Самосознаний электрона или протона, наши с вами биологические Формы представляются в той же степени «микроскопическими» и «ничтожно малыми», какими протоны и электроны кажутся нам, поскольку в их индивидуальных Континуумах условные Представления о «масштабности» и «мерности» совершенно и абсолютно отличаются от наших. 
2.0619. Если по отношению к «ногтевому континууму» масштабы остальных частей вашего тела можно причислить к категории бесконечности, то по отношению ко всей совокупности ПВК Планет, Звёзд, Галактик и Вселенной размер вашего тела также является абсолютно незначимым. Да и вообще, в извечном вопросе о том, кто первичнее в инерционной динамике проявления: вы или элементарные частицы, структурирующие вас, - последние имеют гораздо больше оснований на приоритетность в эгллеролифтивной пертурбации, чем наши с вами Формы Самосознаний. Просто без наших Форм и без остальных Прото-Форм животных, растений и минералов, они никак не смогли бы творчески проявить себя в данных резопазонах мерности.
2.0620. Следовательно, мы с вами выяснили, что энергоинформационные взаимосвязи, обеспечивающие проявление каждой Формо-системы в Фокусной Динамике каждой группы индивидуальных Миров (или ГИК), формируемой для проявления Фокусными Динамиками Формо-Творцов различных Форм Самосознаний, симультанно структурируют бесчисленное множество разнотипных и разно-Качественных по своему энергоинформационному составу групп Континуумов, энергоинформационно взаимопроницающих друг друга в коварллертных «точках» наиболее тесного взаимодействия между разно-Качественными Формо-Творцами Самосознаний. Все взаимосвязи между «проекциями» этих Формо-Творцов обеспечиваются наличием в Энерго-Плазме Принципа Сллоогрентности. 
2.0621. В силу же огромной ограниченности наших систем Восприятия и высокой степени субъективности наших Представлений об окружающей нас действительности, подобная взаимопроницаемость оборачивается для нас впечатлением о глубокой обособленности Существования каждой из этих Формо-систем - от элементарной частицы до Вселенной. Эта обособленность понятнее всего воспринимается нами в многослойном образе деревянной «русской матрёшки»: энергоинформационные условия, характерные для Фокусных Динамик одних групп Континуумов, являются «средой проявления» для ГИК менее масштабных Форм Самосознаний. 
2.0622. Здесь у кого-то из вас может появиться вопрос: «Какая из «матрёшек» образовалась в данном диапазоне проявления первой - большая (Вселенские ПВК) или малая (ПВК элементарных частиц)»? Ответ очевиден: ирркогликтивно, то есть «изначально», в Единый Миг Вечности, за счёт дифференциации общего Энерго-Потенциала и Инфо-Потенциала, из более универсальных Форм Самосознаний образовались более грубые Формы; но параллельно с этим осуществился и эгллеролифтивный процесс интеграции и универсализации - через процессы Синтеза - Фокусных Динамик более грубых, низкочастотных (для 3-4-й мерности) Форм Самосознаний в высокочастотные и далее - во флаксовые Формы. 
2.0623. Несмотря на явные различия в масштабности, Формо-Творцы Форм Самосознаний электронов, благодаря тому же Принципу Сллоогрентности, являются в не меньшей степени достоверности информированными о структуре Мироздания, чем Формо-Творцы Коллективных Разумов Вселенских ПВК 3-4-мерного диапазона, - ведь они же и структурируют все типы Их Фокусных Динамик. Как известно из физики, согласно принципу неопределённости Гейзенберга, определить точное местоположение электрона не представляется возможным, что может свидетельствовать о мультиполяризованной природе электрона (симультанном его проявлении во множестве групп Вселенских ПВК). Из-за гораздо большей насыщенности ф-Конфигурации коварллертными энергоинформационными взаимосвязями, Форма Самосознания электрона гораздо ближе к флаксовым Формам проявления (а значит, является осознанным мультиполяризованным переносчиком Информации сразу во множестве групп ПВК, ни в одной из них не давая возможности чётко определить своё местоположение), чем Фокусные Динамики любой из физических Вселенских Сущностей, которые симультанно структурированы в данном диапазоне мерности не только волновыми, но также и дооллсовыми (ирркуллигренными) фокусными Конфигурациями. 
2.0624. Эгллеролифтивная очерёдность процесса формирования ПВК в данном диапазоне проявления осуществляется от самых малых Форм Самосознаний к самым масштабным: сначала Фокусными Динамиками Форм Самосознаний элементарных частиц и атомов образуются дувуйллерртные группы ПВК микрокосма, чьи Фокусные Динамики, коварллертно объединяясь между собой, формируют дувуйллерртные группы ПВК молекул, которые также индивидуально объединяются в группы наших с вами субъективных Континуумов, структурирующих вместе со всеми Прото-Формами ПВК миллиардов Планет, Звёзд, Галактик, скоплений Галактик, Сверхскоплений... Поскольку Всё Это образовалось голохронно, то получилось, что Каждый более масштабный Коллективный Космический Разум создал Своей мультиполяризационной Фокусной Динамикой внешние условия для всевозможных фокусных реализаций менее масштабных Коллективных Космических Разумов, проявленных в его «среде обитания», благодаря которой между ними происходит непрерывный обмен Энергией и Информацией. 
2.0625. Например, наша Звёздная Сущность, как и все прочие, также формирует Своей Фокусной Динамикой Континуумы, которые соответствуют по своей качественности свойственным Ей Представлениям. Её магнитное поле, «сфероидально» самораспространяясь по коварллертным взаимосвязям межзвёздных Континуумов, «окутывает» этими СФУУРММ-Формами магнитные поля Планет всей Звёздной системы, тем самым частично как бы ограничивая их (и наши с вами в том числе!) Фокусные Динамики от СФУУРММ-Форм Коллективных Космических Разумов, сформировавших Галактические группы Континуумов. 
2.0626. На Планетах, относящихся к Солнечной Системе, условия существования (электромагнитные поля, температура, давление, концентрация веществ и прочее) различных Форм Самосознаний очень сильно отличаются от условий, свойственных межзвёздной среде, хотя бы уже в силу того, что в первом случае и количество вещества больше, и оно плотнее, чем в разряженном межзвёздном Пространстве. Каждая Планетарная Сущность данной Звёздной Системы, в Свою очередь, также формирует Своей Фокусной Динамикой индивидуальные, не похожие на другие, группы ПВК, существенно отличающиеся не только от межпланетных Континуумов, но и от ПВК межзвёздной среды. 
2.0627. Так, индивидуальное магнитное поле нашей Планетарной Сущности (ГРЭИЙСЛИИСС), формирующее Континуумы 3-4-мерного диапазона проявления всех Форм Самосознаний Земли, функционально отделяет нас от межпланетной среды, образуя внутри этой огромной, невизуализируемой и пока никак нами не осознаваемой Сферы Творчества Формо-Творцов разно-Качественных Форм Самосознаний (Ноо-Сферы) совершенно иные энергоинформационные (мерностные) режимы для фокусных проявлений всех своих обитателей и физические условия для их коллективного сосуществования. Как я уже упоминал, под невидимым и пока никак не ощущаемым нами «колпаком» земной «магнитной сферы», мы с вами можем считать себя надёжно защищёнными от мощного и не вполне соответствующего потребностям нашей «нынешней» Фокусной Динамики энергоинформационного воздействия множества космических лучей (гамма и рентгеновские излучения, потоки высокоэнергетических частиц и так далее), которые в своей совокупности представляют собой различные спектры мультиполяризационных Фокусных Динамик не только других Планет Солнечной Системы и Самой нашей Звёздной Сущности, но также и Фокусные Динамики межзвёздных Континуумов. 
2.0628. Здесь есть очень важный и интересный момент. Дело в том, что магнитное поле Земли отражает и отклоняет только те из космических излучений, которые могут повредить всем Формам Самосознаний. Индивидуальная же защита происходит со стороны специфических магнитных полей, которые образованы Фокусными Динамиками Коллективных Сознаний каждой из протоформных субъективных Реальностей, а внутри этого поля - ещё более индивидуально и надёжно! - Фокусной Динамикой каждой Формы Самосознания (допустим, человеческой «личности»). Например, магнитное поле Земли пропускает рентгеновских лучей гораздо больше, чем это необходимо людям. Но зато в этом остро нуждаются другие Формы Самосознаний - растения, животные, минералы. Осознанно-целенаправленные индивидуальные перефокусировки образуют «вокруг» каждой «личности» своеобразные «сферы» персональных магнитных полей, которые даже в самых неблагоприятных условиях в состоянии обеспечить любой «личности» приемлемые для неё условия существования и творческой реализации. 
2.0629. Кроме надёжной защиты в виде магнитного поля, Планетарные ПВК модулируют вокруг Земли электрическое поле, свойственное только Фокусной Динамике Коллективного Разума данной Планеты. Это поле, совместно с магнитным, гравитационным и специфическими термодинамическими параметрами, образует вокруг планеты особый электромагнитный и гравитационный фон, который не позволяет довольно плотным слоям газовой атмосферы, обеспечивающим условия Жизни на Земле, обнажить нашу Планету перед испепеляющим действием всевозможных космических излучений на биологические Формы Самосознаний. Характеристики Фокусной Динамики этих групп Планетарных Континуумов являются для всех обитателей Земли теми ограничивающими внешними условиями, «внутри» которых каждый из нас формирует в информационных пространствах собственного Самосознания индивидуальные группы Континуумов - «внешний» фактор для осуществления Формо-Творцами менее масштабных Форм Самосознаний (клеточных, молекулярных, атомных, ядерных и так далее) всех биохимических процессов, обеспечивающих нашу биологическую жизнедеятельность. 
2.0630. Из всего вышесказанного наглядно вытекает определение такого субъективного понятия, как «Формо-система Миров» в условиях 3-4-мерного диапазона проявления: это как бы пространственно-временной «квантовый срез» сллоогрентной Фокусной Динамики Вселенской дувуйллерртной группы Континуумов, который симультанно структурирован фокусными Конфигурациями всех Галактических, Звёздных, Планетарных и «индивидуальных» протоформных Форм Самосознаний, проявленных вне зависимости от возможностей квантово-волновой системы Восприятия Наблюдателя, субъективно рассматривающего данную Формо-систему Миров, но при этом активно влияющих на состояние его «индивидуальной» Фокусной Динамики. Иными словами, Формо-система Миров - это то, что, сугубо субъективно отражаясь буквально в каждой системе Восприятия, симультанно проявляется в Мироздании (через всё разнообразие разно-Качественных «индивидуальных» Фокусных Динамик всех Прото-Форм Самосознания) в радиусе триллионов парсек по всем направлениям за один Вселенский «квантовый сдвиг». Для других диапазонов проявления это определение также применимо с поправками на специфику и возможности Фокусных Динамик Форм Самосознаний, структурирующих эти диапазоны. 
2.0631. Важной характеристикой каждой Формо-системы Миров является её индивидуальная частота проявления: специфический набор сллоогрентных фокусных Конфигураций, с помощью Фокусных Динамик которых в каждом диапазоне мерности обеспечивается осуществление одного «квантового смещения» - эффекта симультанного резонационного проявления множества Форм Самосознаний. Характерные значения частот, свойственные различным Формо-системам Миров, могут специфически структурировать субъективно-индивидуальные ПВК любого масштаба, начиная от ГИК представителей любой из «мелкомасштабных» Прото-Форм (атомов, людей, животных, растений, минералов и так далее) и заканчивая индивидуальными особенностями проявления Фокусных Динамик любой из Планетарных, Звёздных, Галактических и Вселенских Космических Сущностей. Значительно упрощая ваши Представления применительно к условиям 3-4-мерного диапазона, можно сказать, что Формо-система Миров - это специфическое отражение Фокусных Динамик Формо-Творцов элементарных частиц, симультанно проявляющихся за одно «квантовое смещение» через Формы Самосознаний всех Прото-Форм, структурирующих в данном диапазоне Фокусные Динамики Планетарных, Звёздных, Галактических и Вселенских Космических Сущностей. 
2.0632. Разно-Качественные Фокусные Динамики Формо-Творцов Форм Самосознаний элементарных частиц, в свойственных им режимах субъективного Восприятия «самих себя» через всё множество образуемых ими Форм Самосознаний, формируют всю проявленную материю «окружающей действительности», то есть каждое мгновение (каждый ротационный Сдвиг Фокусной Динамики Формо-Творцов элементарных частиц) осуществляется симультанное «квантовое смещение» во всей Фокусной Динамике Мироздания и вызванное им необратимое качественное изменение физических свойств самих Формо-Творцов. Таким образом сформирована многомировая сллоогрентная структура фокусной Конфигурации Мироздания: каждое условное «мгновение» Коллективное Сознание элементарных частиц – мультиполяризационно, по всему множеству Направлений возможной реализации - смещается в новые фокусные Конфигурации, обладающие чуть-чуть иными, чем «мгновение» тому назад, физическими характеристиками. При этом каждая «новая» Конфигурация обладает уникальным набором значений базовых энергетических параметров для всех формирующих её частиц: отношение массы (инерционность) к декогерентной Энергии кармо-клофтов (бозонов Хиггса), проявляющих эту частицу; декогерентная Энергия глюонов и бозонов, заряды частиц (электрические, магнитные, гравитационные и так далее). Вся эта совокупность базовых энергетических параметров частиц, будучи связанной определёнными (пока ещё не известными науке) отношениями в виде уравнения, образует в Пространстве-Времени «индивидуальную» частоту проявления данной Формо-системы Миров, соотнося её с качественными характеристиками определённого Временного Потока.
2.0633. Сложнее дело обстоит с определением субъективных Реальностей. Человеческий тип субъективной Реальности - это реально воспринимаемый (через все органы чувств) и поддающийся логическому анализу вариант проявления реализационных СФУУРММ-Форм доминантной группы Континуумов (окружающей действительности), который дувуйллерртно смоделирован характерной Фокусной Динамикой человеческих НУУ-ВВУ-Форм Самосознаний. То есть всё, что не входит в сферу возможностей наших субъективных наблюдений или логического анализа и, следовательно, пока не структурировано свойственными людям СФУУРММ-Формами, не относится к нашей «текущей» субъективной Реальности.
2.0634. К примеру, в вашей субъективной Реальности есть сотовый телефон или микроволновка, которыми вы можете пользоваться, но при этом не видите то электромагнитное излучение, благодаря которому эти приборы функционируют. Это вовсе не значит, что видимые и используемые вами объекты относятся к нашей Реальности, а обеспечивающие их Поля-Сознания и Энергии не являются её частью. Почему? Потому что учёные и инженеры, придумавшие и сконструировавшие любое из используемых нами устройств, «спроецировали» в их «будущие» ф-Конфигурации (в виде всего множества электрических схем, подробных описаний, инструкций и рабочих чертежей) не просто какие-то произвольные Энергии и силовые поля, а детальные Представления людей об определённых энергоинформационных взаимосвязях, при определённых условиях потенциально существующих и конкретно реализующихся между Формо-Творцами разно-Качественных Схем Синтеза. Представления об этих взаимосвязях свойственны именно человеческому типу логического мышления и анализа, а не какому-либо из ментальных процессов, характерных для Фокусной Динамики Форм Самосознаний иных Прото-Форм. 
2.0635. То же самое можно сказать и в отношении тепла, которое излучает физическое тело человека, но которое опять-таки также не находится в оптическом для нас с вами диапазоне проявления длин волн. Надо иметь в виду, что данное инфракрасное излучение также структурирует наш тип субъективной Реальности, так как оно генерируется био-Творцами не каких-то животных Прото-Форм, а именно теми, которые формируют наши – человеческие – типы биологических тел и организмов, очень сильно влияя при этом на качественность  наших Фокусных Динамик, то есть также принимая активное участие в моделировании и реализации в данной группе ПВК специфических СФУУРММ-Форм, которые характерны для нашей человеческой субъективной Реальности.
2.0636. Но, при тех ограниченных возможностях, которые свойственны системам Восприятия наших биологических «личностей», не всё из того, что мы видим, переживаем и чувствуем, относится и к нашей субъективной Реальности, и к структурам ГИК. Например, многое из того, что вы видите и переживаете во сне, входит в вашу индивидуальную субъективную Реальность в виде СФУУРММ-Форм, формирующих вашу Фокусную Динамику, но при этом не входит в группу ваших текущих Континуумов, потому что, во-первых, быстро уходит из вашей Фокусной Динамики (забывается), а во-вторых, не может быть реально проявлено через Формо-Творцов, последовательно структурирующих всю специфическую материальность окружающей вас действительности. Но если долго и интенсивно сосредоточиваться на содержании какого-то сна, всё больше конкретизируя увиденное в нём и увязывая его содержание с «распаковываемой» вами Информацией, то со временем можно перефокусироваться именно в те сценарии развития, где те или иные из запомнившихся вам в деталях событий имеют возможность в том или ином виде осуществиться. Такие сны вы склонны называть «вещими», хотя в том, что они стали частью Фокусной Динамики вашей ГИК, есть только ваша заслуга, ваше многократное переживание и интенсивное сосредоточение на очень взволновавших вас деталях запомнившегося сна. Но во множестве других сценариев, где вы не обратили на него особого внимания, этот сон так и остался для вас только сном, никак не отразившись на качественном состоянии окружающей вас действительности. 
2.0637. Точно так же, многим вашим «розовым мечтам» не суждено сбыться «сию минуту» (проявиться в данных ГИК), или вообще не суждено, потому что взаимосвязи, структурирующие СФУУРММ-Формы этих ваших психизмов, сильно диссонируют со взаимосвязями Формо-Творцов тех Резомиралов, которые обеспечивают проявление в Пространстве-Времени именно данной группы индивидуальных Континуумов (то есть существует мощно выраженное диссонационное расстояние между реализационным моментом ваших мечтаний и окружающими вас реалиями). При этом, если вы сами, как и в ситуации с вашими снами, станете устойчиво и уверенно предполагать, что ваши мечты вполне реальны и осуществимы, вкладывая в свою Фокусную Динамику достаточное «количество» энергоинформационных взаимосвязей, коварллертных по отношению к СФУУРММ-Формам ваших мечтаний, то это через некоторое время «перепроецирует» вашу Фокусную Динамику в НУУ-ВВУ-Конфигурации тех вариантов ваших ГИК, где данные мечты реализуются уже не только в вашей субъективной Реальности, но также и в окружающей вас действительности. 
2.0638. Таким образом, можно сказать, что информационное содержимое любой субъективной Реальности в большей степени отражает в Фокусной Динамике «текущее» состояние информационного пространства, свойственное каждой Форме Самосознания (то есть её индивидуальную ОДС), в то время как окружающая действительность (группа индивидуальных Континуумов) в большей степени отражает в Пространстве-Времени специфическое состояние Резомиралов, благодаря которым данная «личность» фокусно проявилась именно в данной резонационной зоне Пространства-Времени. При этом СФУУРММ-Формы, образующие индивидуальную субъективную Реальность данной «личности», могут содержать Представления о том, что в группе её текущих индивидуальных Континуумов пока ещё – в силу недостаточной обеспеченности соответствующим декогерентным Энерго-Потенциалом – не может проявиться через свойственную ей Фокусную Динамику (но уже структурирует какие-то из других ГИК данной «личности»). Вопрос о том, когда эти Представления смогут проявиться как окружающая действительность для данной «личности», в огромной степени зависит, во-первых, от интенсивности и определённости всех её устремлений именно в данном направлении реализации, а во-вторых, от величины диссонационного расстояния, инерционно отделяющего качественность данной НУУ-ВВУ-Конфигурации от «личности» тех сценариев, где данные СФУУРММ-Формы уже реализовались. 
2.0639. Симультанно с этим, каждый общий ПВК структурирован множеством СФУУРММ-Форм, которые «принадлежат» Фокусным Динамикам других «человеческих» и прочих разнопротоформных Форм Самосознаний. Многие из этих СФУУРММ-Форм могут отсутствовать в индивидуальной субъективной Реальности данной «личности», с помощью которых она формирует всю конкретику «индивидуально» окружающей её действительности. В зависимости от того, насколько её собственные и чужие СФУУРММ-Формы качественно и информационно (по смыслу) совпадают между собой, зависят и те объективные обстоятельства (сценарии), в которые она последовательно и мультиполяризационно перефокусируется в своих группах индивидуальных Континуумов. Ещё можно сказать, что общий Континуум - это Пространство-Время, структурированное уже материализованными СФУУРММ-Формами (Кармо-Формами), принадлежащими всему множеству индивидуальных субъективных Реальностей всех Форм Самосознаний, чьи Фокусные Динамики объединены по принципу наибольшей коварллертной совместимости между энергоинформационными взаимосвязями свойственных им резомиральных множеств. Эта совместимость может иметь достаточно большой спектр различий между ф-Конфигурациями взаимодействующих Форм Самосознаний как по критериям проявляемой ими качественности, так и по свойственным им Схемам Синтеза. 
2.0640. В отношении же каждой группы индивидуальных Континуумов данное ранее определение можно дополнить тем, что ГИК - это часть Пространства-Времени, структурированная только теми материализованными СФУУРММ-Формами (из всего их множества, формирующего индивидуальную субъективную Реальность «личности»), которые проявляют максимальную коварллертность по отношению к СФУУРММ-Формам остальных типов Фокусных Динамик Формо-Творцов, структурирующих данный общий ПВК. Таким образом, какая-то часть СФУУРММ-Форм, входящих в структуру индивидуальной субъективной Реальности «личности», не находя соответствующего резонационного «отклика» в резомиральной структуре «текущего» общего Континуума, не сможет проявиться в нём в виде конкретной Фокусной Динамики окружающей действительности.
2.0641. Как только мы начинаем что-то наблюдать (воочию или с помощью специальных устройств и приборов) и размышлять над очевидными результатами наших наблюдений, Фокусная Динамика Формо-Творцов данного резопазона включается в общую Фокусную Динамику нашей субъективной Реальности, которая может быть как индивидуальной (то есть характерной только для какой-то конкретной «личности»), так и коллективной (то есть общехарактерной для группы людей, а также для Коллективного Сознания данной части человечества в целом).
2.0642. Например, появление в нашей жизни кошек, собак, птиц, лошадей и так далее - это результат естественного проявления (диффузгентного взаимодействия СФУУРММ-Форм, структурирующих разнотипные Континуумы) в нашем - человеческом - Континууме определённых вариантов кошачьих, собачьих, птичьих, лошадиных и других типов Континуумов. Подобное разно-Качественное «взаимопроницание» разнопротоформных СФУУРММ-Форм - необходимое условие для нормального осуществления как их, так и человеческой Схем Синтеза. Но сами эти виды животных, представленные своими Фокусными Динамиками в общей Фокусной Динамике любой из человеческих субъективных Реальностей, не являются её носителями, поскольку лишь представляют в ней свойственными им Формами Самосознаний свои собственные субъективные Реальности, очень сильно отличающиеся и друг от друга, и от нашей, человеческой. 
2.0643. Это - другие типы бирвуляртности, благодаря которым формируются всё новые и новые варианты (Направления развития) субъективных человеческих Реальностей. Точно так же, СФУУРММ-Формы наших человеческих Реальностей, диффузгентно проницая кошачьи, собачьи, птичьи, лошадиные и другие субъективные Реальности, создают устойчивый энергоинформационный базис для формирования совместных групп протоформных ПВК с преобладанием в них различных типов доминантности СФУУРММ-Форм: человеческих, кошачьих, собачьих, птичьих, лошадиных ПВК и так далее. 
2.0644. Объективно же, с каждым «квантовым смещением» (клексованием), фокусно «спроецированным» Формо-Творцами в информационное пространство «личностного» Самосознания, субъективная Реальность качественно меняется. Но, тем не менее, из-за сильной ограниченности наших визуальных, слуховых, тактильных и других психических возможностей, а также мощной инерционности «нынешних» человеческих систем Восприятия, квантовые изменения в окружающей действительности никак не обнаруживаются и субъективно не интерпретируются нами до тех пор, пока они не приобретут видимые и явно ощутимые (то есть существенные) для нас признаки, на осознание чего разным людям требуются индивидуальные промежутки Времени. Так, например, напряжение, формирующееся в земной коре при движении тектонических сил, никак себя видимо не проявляет, и не ощущается нами до тех пор, пока не произойдёт землетрясение, которое станет для нас свидетельством внутренних процессов в литосфере.
2.0645. Поэтому субъективные Реальности каждого ротационного Цикла объединяются в дувуйллерртные последовательности до появления явных признаков их разно-Качественности, образуя, таким образом, в каждой Схеме Синтеза различные типы субъективных Реальностей данной Прото-Формы (например, разно-Качественные типы человеческих субъективных Реальностей, проявленные в ротационных Циклах тысячи лет тому назад, ощутимо разделялись между собой десятилетиями; столетия назад - годами; пятьдесят лет назад - месяцами, а ныне - неделями…). Эта тенденция показывает темпы повышения качественности наших Фокусных Динамик, раскрывающих в человеческих системах Восприятия новые возможности и новые Уровни чувствования и мышления. 
2.0646. Подобно человеческим типам субъективных Реальностей, каждая протоформная Форма Самосознания мультиполяризационно формирует своей Фокусной Динамикой (из всевозможных сочетаний Фокусов свойственных им Резомиралов) собственные субъективные Реальности, которыми она резонационно структурирует свои доминантные протоформные Континуумы. Проявляясь в одной и той же группе Планетарных Континуумов, все они в той или иной степени качественно отличаются друг от друга, поскольку образованы разными Схемами Синтеза: есть типы субъективных Реальностей Форм Самосознаний элементарных частиц и атомов, молекул разных веществ и клеток различных органов, а также всего множества видов животных, насекомых, микроорганизмов, растений, и даже субъективных Реальностей Коллективных Сознаний отдельных рек, морей, озёр, океанов, лесов, гор, отдельных географических мест и тому подобного (так называемые «Эгрегоры»). 
2.0647. Поскольку Фокусным Динамикам Форм Самосознаний каждой Схемы Синтеза свойственна многонаправленная диффузгентность с Фокусными Динамиками коварллертных Форм других Схем, то субстанция Времени, структурирующая какой-то доминантный ПВК, может совершенно по-разному восприниматься не только разнопротоформными типами Самосознания, но также и близкими им по качественности Конфигураций Формами Самосознаний, симультанно проявленными внутри общей для них доминантной Прото-Формы. Эти особенности Фокусных Динамик разно-Качественных Форм Самосознаний выражаются через свойственный каждой из них «индивидуальный» субъективизм систем Восприятия. Дело в том, что субъективное существование каждой «личности» специфически осуществляется строго лишь в своём временном режиме, который целиком и полностью определяется качественностью её Фокусной Динамики, то есть доминированием в ней тех или иных принципиальных позиций, политических и экономических тенденций, коллективных решений, научных достижений, культурно-философских взглядов, религиозных устоев, принципов морали и нравственности. То есть человек, живущий в двадцать первом веке - в силу индивидуальности свойственных ему СФУУРММ-Форм - НЕ может мыслить, рассуждать и переживать окружающую действительность подобно людям средневековья. 
2.0648. В общении друг с другом мы выражаем свои Представления о ком-то или о чём-то с помощью слов, в формировании смысла которых в той или иной мере задействованы Формо-Творцы не только множества разносинтезируемых Прото-Форм, но и разных качественных Уровней проявления. Эти Формо-Творцы представлены в виде определённых Конфигураций резонационных Фокусов, симультанно структурирующих различные типы протоформных Резомиралов. В зависимости от степени коварллертности, их «проекции» симультанно, но в разной степени, переформатируют в соответствии со своими Схемами Синтеза и используют в своих Фокусных Динамиках самые различные Формы Самосознаний (вспомните моё сравнение в первом томе с игрой на фортепиано), которые могут структурировать либо одни и те же, либо совершенно разные типы Коллективных Космических Разумов.
2.0649. Это также отражается на характере и процессе формирования отношений между отдельными людьми, коллективами, народами, нациями или более глобальными человеческими сообществами. Так как все мы пока являемся представителями разных диффузгентных, по отношению к ллууввумической Схеме Синтеза, Направлений развития, то не трудно себе представить то непонимание, которое возникает при общении людей в тех случаях, когда одни из них пользуются словами, чей смысл образован с помощью протоформных СФУУРММ-Форм, в данный момент неактивных в Фокусных Динамиках их собеседников. Поэтому в Самосознаниях слушателей сразу же возникает диссонанс, стимулирующий неприятие не только сказанного, но также и тех, кто выражается подобным образом. В этом, кстати, одна из причин, побуждающих большинство людей, поверхностно изучающих ИИССИИДИОЛОГИЮ, относиться к ней (и, в особенности, к её автору, «придумавшему такую белиберду»!) не только с непониманием, но также с неприятием и негативизмом, поскольку высокочастотные СФУУРММ-Формы ллууввумического Направления, заложенные в основу этого Знания, пока ещё совершенно не активизированы в их Фокусных Динамиках, инициируемых Формо-Творцами всевозможных протоформных Направлений.
2.0650. Итак, Универсальную Структуру взаимодействия Информации с инициируемым Ею Самосознанием ССС-Сущности можно свести к следующей условной схеме:
....⇒ ....⇒ … ⇒ … ⇒ … разнородные ССС-фрагменты Информации … ⇒ … ОО-УУ-Сущности + ирркогликтивно-эгллеролифтивный Импульс-Потенциал ... ⇒ ... Энерго-Плазма, как отражение разно-Качественности коварллертных взаимосвязей между разнородными фрагментами в фокусных сочетаниях ОО-УУ-Сущностей ... ⇒ … Универсальное Плазменно-Дифференциационное Излучение Энерго-Плазмы ... ⇒… Фокусы Резомиралов + информационное пространство Самосознания (всевозможные аналоги ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов) + Энергия + Время + Пространство … ⇒ … Единая объективная Реальность Мироздания + Самосознание ССС-Сущности, отражающееся через Фокусную Динамику Высшего Разума Мироздания ... ⇒ … Формо-Творцы и Инфо-Творцы ... ⇒… Коллективные Разумы субъективных Космических Универсумов … ⇒ … ТОО-УУ- и СВОО-УУ-Сущности субъективных энергоинформационных и ноовременных Конверсумов, Континуумов и Реальностей ... ⇒ … субъективные Формо-системы Миров + Дуплекс-Сферы ... ⇒ ... ⇒ … ⇒... ⇒… разнородные ССС-фрагменты Информации … ⇒… ОО-УУ-Сущности + ирркогликтивно-эгллеролифтивный Импульс-Потенциал ... ⇒... Энерго-Плазма, как отражение разно-Качественности коварллертных взаимосвязей между разнородными фрагментами в фокусных сочетаниях ОО-УУ-Сущностей ... ⇒ … Универсальное Плазменно-Дифференциационное Излучение Энерго-Плазмы ... ⇒ … Фокусы Резомиралов + информационное пространство Самосознания (всевозможные аналоги ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов) + Энергия + Время + Пространство … ⇒… Единая объективная Реальность Мироздания + Самосознание ССС-Сущности, отражающееся через сллоогрентную Фокусную Динамику Высшего Разума Мироздания ... ⇒… 
2.0651. Напоминаю вам, что этот субъективный энергоинформационный «круговорот» всевозможных составляющих Энерго-Плазмы совершается инерционно-бесконечно - через все типы Фокусных Динамик Коллективных Космических Разумов и Их Форм Самосознаний - в Единый Момент Вечности. В абсолютной же объективности Информации (вне Её Представлений о Самой Себе как об ССС-Сущности) ничего подобного просто нет! Все троеточия здесь обозначают всевозможные продолжения бесконечного множества вариантов «прочих» меж-Качественных взаимосвязей между Формо-Творцами и Инфо-Творцами, а стрелки обозначают мультиполяризационные возможности развития указанных взаимосвязей. Данную схему можно рассматривать лишь с учётом её бесконечной условности, как помощь для вашего дальнейшего анализа и логического мышления.
2.0652. Индивидуальные отличия в качественности Фокусных Динамик, структурируемых теми или иными сочетаниями фокусных взаимосвязей между разными Резомиралами, являются определяющим фактором для образования эффекта локального проявления какой-то Формы Самосознания в том или ином типе субъективных Реальностей, в тех или иных группах ПВК, в тех или иных Временных Потоках симультанных сценариев развития как «прошлого», так и «будущего». Говоря о Времени, нельзя рассматривать его в привычной для вас «горизонтальной линейности», проходящей через «активную точку» вашего Самосознания (ваше «сейчас») по направлению «слева направо» («от начала - к концу», «от рождения - к смерти», «из прошлого - в будущее») или «справа налево» («от конца - к началу», «от смерти - к рождению», «из будущего - в прошлое»). 
2.0653. Точно так же, ошибочной будет и позиция «вертикального сравнения» субъективных признаков Времени, когда «будущее» соотносится с чем-то «вверху», а «прошлое» - с чем-то «внизу». Наиболее правильными являются Представления об одинаковых для каждого из вас возможностях мультиполяризационного проявления Фокусной Динамики вашей Формы Сознания и во множестве вариантов вашей субъективной «будущности», и в возможных вариантах вашей субъективной «прошедшести», сформированных по абсолютно всем Векторам энергоинформационных взаимодействий, возможных для данного типа Реальностей. 
2.0654. Ни один из осознанно или неосознанно пережитых «лично» вами сценариев развития, структурирующих всё бесконечное множество разновекторных индивидуальных ротационных Циклов вашей Стерео-Формы, не пропадает бесследно в какой-то определённой «точке» пространственной локализации Вселенной, а ваше «будущее» не привносится в вашу Фокусную Динамику откуда-то извне, из какого-то конкретного «места» Мироздания. Всё, что вы когда-либо переживали и будете когда-то переживать, всегда и симультанно сосредоточено в ОДНОМ сллоогрентном Состоянии - в информационном пространстве Самосознания. Вы же, через стимуляцию конкретных сочетаний фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций (качеством Фокусов Пристального Внимания), резонационно акцентируетесь лишь в некой мизерной части ВСЕГО ТОГО, ЧТО ВСЕГДА ЕСТЬ, которая не успев стать вашим осознанным «настоящим», тут же субъективно ассоциируется в вашей системе Восприятия с «тем, что прошло», то есть стало для вас «прошлым». На самом же деле всё обстоит совершенно не так.
2.0655. В каждом из разно-Качественных резопазонов проявления единая сллоогрентная Фокусная Динамика абсолютно всех Формо-Творцов Мироздания формирует к резонационным проявлениям в Едином Миге Вечности всё бесконечное множество субъективных вариантов «Настоящего», которые, через информационные «проекции» резомиральных структур каждой из дувуйллерртных групп ПВК (ОДС, ФЛУУ-ЛУУ и тому подобные), образуют в информационных пространствах структурирующих их Форм Самосознаний (например, в индивидуальных ОДС) три условные временные категории проявления, которые представляют собой лишь следствия разной степени относительной синтезированности Фокусной Динамики различных Форм Самосознаний. Но, повторяю, нигде больше, кроме как в индивидуальных системах Восприятия, эти временные категории не представлены. 
2.0656. Я интерпретирую их следующим образом (здесь под словом «Мир» я подразумеваю не индивидуальный Континуум со всеми его протоформными взаимосвязями, а лишь индивидуальный Мир, характерный для каждого из «личностных» сценариев развития и субъективно формируемый каждой «личностью» в своём Самосознании свойственными только ей Представлениями и индивидуальными особенностями её системы Восприятия):
• Память-Мира-О-Былом - все субъективные варианты единого и симультанного «Настоящего», которые так или иначе инерционно уже отразились через Фокусную Динамику «личности» в её индивидуальном ротационном Цикле как «историческое прошлое»; эта категория постоянно пополняется «текущими» субъективными Представлениями и переживаниями, становясь, таким образом, воспоминаниями (Формо-копиями, Формо-образами, УУ-конгломератами), то есть «личной» Информацией, которую медики называют «памятью» (кратковременной и долговременной);
• Текущее-Содержание-Мира - все варианты всеобщего симультанного «Настоящего», осознанно и неосознанно воспринимаемые «личностью» как моменты её «текущего» существования; фактически это краткий миг индивидуального ротационного Цикла - субъективной «распаковки» и резонационного формирования индивидуальной Фокусной Динамики из сллоогрентной Информации временной эфирной наполняющей, структурирующей «личностное» Самосознание;
• Будущее-Содержание-Мира - все, симультанно уже существующие, варианты сллоогрентного «Настоящего Будущего», осознанно и неосознанно воспринимаемые «личностью» как имеющиеся у неё потенциальные возможности выборов; структурированы «нераспакованной» Информацией коллективного Подсознания, которая по отношению к данной «личности» представлена в общей Фокусной Динамике Формо-Творцов переменной эфирной составляющей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, но пока ещё не стала составной частью её Фокусной Динамики и индивидуального ротационного Цикла.
2.0657. Повторяю, что все перечисленные понятия не имеют ничего общего с объективной сллоогрентной Реальностью, а представляют собой продукт субъективизма систем Восприятия и нигде, кроме как в информационных пространствах Форм Самосознаний (Сферы творчества ОДС и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов), не отражаются. Напоминаю вам, что в действительности все варианты субъективных Жизней Форм Самосознаний всех Прото-Форм (их индивидуальные ротационные Циклы) осуществляются симультанно и длятся всего один условный Миг Вечности. Иллюзия же длительности и определённой последовательности образуется за счёт постоянного клексования Самосознания эгллеролифтивным Импульсом, в результате чего образуется определённая Фокусная Динамика: какая-то часть общей Информации, структурирующей Фокус Дуального Отражения (который образует ВЭН-динамику) информационного пространства Самосознания, резонационно реагирует на качественность Фокуса Пристального Внимания Формо-Творцов определённых Резомиралов (который структурирует ПЭС-динамику). 
2.0658. При этом (для аннигиляции образовавшегося состояния тензорности между резонационным состоянием лийллусцивных участков Конфигураций разнородных информационных фрагментов и их диссонационной частью – вспомните четвёртый раздел первого тома!) симультанно реализуется определённый Потенциал декогерентной Энергии и Времени, которые - за счёт аннигиляции тензорности - обеспечивают качественный «сдвиг» между данным «текущим» состоянием Фокусной Динамики и резонационным состоянием соответствующих Фокусов (энергоинформационных взаимосвязей) Резомиралов, субъективно задействованных нами в данных условиях проявления. Этот субъективный «сдвиг» - в данный дискретный миг! - воспринимается нами как определённая «картинка» окружающего нас Пространства. Всё вместе это формирует в системе Восприятия Самосознания эффект «индивидуального перепроецирования» (перефокусировки) из одной фокусной Конфигурации в качественно чуть-чуть (с разницей в один клекс!) иную фокусную Конфигурацию. Когда между информационным пространством Самосознания и Фокусами Резомиралов за очень короткий срок происходит множество таких информационных «смещений» или «сдвигов» (250 - 400 за секунду), то наша «нынешняя» - крайне ограниченная в своих возможностях - система субъективного Восприятия просто не успевает на них реагировать, и нам кажется, что никаких «разрывов» в нашем «текущем» существовании нет, что всё последовательно и определённо меняет свои места, формы и состояния. 
2.0659. Вся сумма подобных субъективных изменений, симультанно произошедших в Самосознаниях абсолютно всех Форм, проявленных в каждом из резопазонов мерности сразу во всех Уровнях Мироздания, объективно реализуется в Его Высшем Космическом Разуме как «мгновенная» синтетическая Реакция инерционного Существования Всего, в то время как в Коллективных Разумах Форм Самосознаний, структурирующих своими фокусными Конфигурациями эту Реакцию - как некое специфическое репродуктивное ССФУ-УНГСС-смещение, всякий раз проявляющееся при энергоинформационном обмене как закономерный результат любого творческого динамизма. Как при разно-Качественных квантовых эффектах к проявлению в Фокусной Динамике «личностного» Самосознания субъективно предстаёт как бы «новая личность», так и при каждом из сллоогрентных Вселенских ССФУ-УНГСС-смещений мультиполяризационная Фокусная Динамика АЙФААРа мгновенно генерирует к Самопроявлению из Его Самосознания бесконечное множество новых фокусных Конфигураций ДДИИУЙЙИ-Сущности, Которые качественно отличаются от всех «предыдущих» вариантов Вселенных на общую сумму информационных изменений, осуществлённых в этот «миг» в каждой из структурирующих Их Форм Самосознаний. 

РАЗДЕЛ VII



Вселенские ритмы Фокусной Динамики Высшего Космического Разума АЙФААР
      
      
      
      
      
      
      
2.0660. Различные последовательности проявления разно-Качественных множеств дувуйллерртных Вселенских фокусных Конфигураций, отражающих в сллоогрентности общей Фокусной Динамики АЙФААР реализации Форм Самосознаний, структурирующих различные типы бирвуляртности, - это и есть те самые Вселенские Формо-системы Миров, о которых мы с вами говорили выше. Поскольку они структурированы разными общими признаками фокусных Конфигураций, то, следовательно, индивидуальные параметры и Энергии, и Времени, и Пространства у каждой из инерционных вариантов Этих Вселенных также могут очень сильно отличаться друг от друга. Учитывая неимоверную разницу в качественности между Фокусными Динамиками наших с вами Форм Самосознаний и сллоогрентной Фокусной Динамикой ДДИИУЙЙИ-Сущности, представляющей в Фокусной Динамике Мироздания Творчество Высшего Разума АЙФААР, невозможно даже приблизительно представить себе, какое количество индивидуальных ССФУ-УНГСС-смещений надо осуществить каждому из нас и всему человечеству в целом, чтобы «наполнить» образующей их Информацией весь объём одного «квантового смещения» хотя бы одного-единственного варианта Формы Самосознания нашей Вселенской Сущности, последовательно «перефокусирующейся» в свойственном Ей типе бирвуляртности и Временном Потоке. 
2.0661. Сколько «объёмов» (промежутков, отрезков) наших с вами индивидуальных Полей Времени (МОУРСС-ФУЛЛГ) необходимо «собрать воедино», чтобы уравнять их с «ёмкостью» рассматриваемой нами Вселенской Временной Сущности? То же самое относится и к Энергии, и к Пространству! Ведь Её один «квантовый сдвиг» включает в себя энергоинформационные изменения, симультанно произошедшие со всеми Формами Самосознаний, проявленными своими Фокусными Динамиками во всех Планетарных, Звёздных и Галактических Континуумах! 
2.0662. Чтобы глубже понять истинный Смысл Принципа ССФУ-УНГСС-смещений,  возьмём в качестве примера любую человеческую «личность», чья Фокусная Динамика Самосознания, как и моего, и вашего, находится под непрерывным давлением всевозможных энергоинформационных потоков, генерируемых в её систему Восприятия мыслями, эмоциями, желаниями, словами и поступками проживающих рядом с ней людей, реакциями животных, её внутренним опытом, различными средствами массовой информации, реализационной активностью различных Форм Самосознаний окружающей Природы, а также глобальных планетарных явлений, излучений Звёзд и других Космических Сущностей. Непрерывный процесс активного и пассивного Восприятия всех этих энергоинформационных «установок» постоянно кодирует Самосознание данной «личности» вибрациями разно-Качественных СФУУРММ-Форм, которые каждое мгновение видоизменяют её «текущую» Фокусную Динамику (психоментально-физиологическое состояние), мощно влияя на активизацию в информационном пространстве Самосознания тех или иных Представлений, которые, в свою очередь, определяют уровень и качественность существования данной «личности» (её Мысли и Чувства, слова и действия, предпочтения и наклонности, принимаемые ею выборы и решения, критерии ценностей и приоритеты, симпатии и антипатии и прочее).
2.0663. Таким образом, под непрестанным воздействием этих энергоинформационных факторов всякая «личность», вне зависимости от того, желает она этого или не желает, осознаёт или не осознаёт, каждое мгновение качественно изменяется не только космически (в общей структуре планетарных групп ПВК, смещая свою Фокусную Динамику), но также и психически (качеством своих реакций), и биологически (на клеточном уровне). Всего одно мгновение - и вы уже чуть-чуть другие, чем те, какими вы были всего лишь мгновение назад, потому что вновь поступившая в вас Информация, вместе с качеством привносимой Ею Энергии (причём, неважно, осознанно она воспринята вами, либо тем или иным образом внедрена в ваше Самосознание извне через систему Восприятия), в какой-то степени повлияла на индивидуальные энергоинформационные характеристики вашей «личности», представив таким образом окружающей действительности фактически другую «личность».
2.0664. То же самое происходит и с нашей субъективной Реальностью, и с Планетарными, Звёздными, Галактическими и Вселенскими Континуумами, буквально «пронизанными» всевозможными разно-Качественными энергоинформационными излучениями, генерируемыми бесконечным множеством других Вселенных, а также Сверх-Разумами НАД-Вселенских Сущностей, организующих через них Своё Космическое Творчество: даже самая малая, казалось бы, совсем незначительная разница в качественности сменяемых фокусных Конфигураций так или иначе отражается на результатах Творчества всех остальных Форм Самосознаний. Всё множество ССФУ-УНГСС-сдвигов одной и Той же Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности, индивидуально отражаясь разно-Качественными последствиями в Её мультиполяризационной Фокусной Динамике, приводят к диверсификации всех Её свойств по разным типам бирвуляртностей, в результате чего в сллоогрентности Пространства-Времени образуется множество имперсептных по отношению друг к другу Сфер Творческой Активности, которые субъективно можно интерпретировать как абсолютно разные типы Вселенных, хотя все Они являются следствиями некоего «изначального» образца. Но при всём этом многообразии - в силу Принципа Дувуйллерртности - никто не в состоянии определить, где «заканчивается» Фокусная Динамика одних групп Вселенных и «начинается» Фокусная Динамика любой из других групп.
2.0665. Всё это бесконечное разнообразие непрерывно меняющихся Фокусной Динамикой Вселенных, можно условно сравнить с тем фактом, что в любой точке Мирового Океана любая капля воды обладает различным качественным составом: по физико-химическим, микробиологическим, бактериальным, экологическим и другим энергоинформационным свойствам. Даже в одном и том же месте каждая из капель хоть чем-то, да отличается от любой находящейся рядом, а по мере всё большего их удаления друг от друга эта разница достигает такой значительной степени, которая позволит нам утверждать, что «эти две капли по своим качествам совершенно различны». Так и Вселенные: во всём Своём бесконечном разнообразии Они могут быть как очень сильно похожими друг на друга, практически «близнецовыми» («каллааверстными»), так и совершенно разными, хотя эти конфигурационные состояния имперсептности или крувурсорртности по отношению к Фокусным Динамикам друг друга образовались не как «изначально» заданные им свойства, а как закономерный результат бесконечного Процесса последовательной инерционной трансмутации в фокусных Конфигурациях одних и тех же Качеств §§§.
2.0666. Поскольку Процесс мультиполяризации Фокусной Динамики Самосознания на любом из Уровней образующих её Коллективных Космических Разумов (в том числе и на Вселенском) объективно подчиняется Закону Гармонизации и Стабилизации Качеств (или иначе - «Закон Постоянства Баланса» - СЛОО-ГГОЛЛ), то любой тип Фокусной Динамики, проявляемой в любой «точке» ПВК данной Вселенской Сущности, мгновенно порождает другое, «зеркальное» по качеству, силовое взаимодействие, компенсирующее и гармонизирующее причину, вызвавшую его. Это означает, что любой «импульс Творческой Активности» определённого качества, осуществляемый на любом из 36-мерных Уровней проявления ДДИИУЙЙИ-Сущности, тут же «дуальностно» отражается в Фокусной Динамике Её «зеркального двойника» (то есть Её же Самой, но с радикально иной фокусной Конфигурацией), чтобы таким образом поддерживался необходимый качественный баланс (Гармония) в общем (для Них «Обеих») Потоке Космического Существования. Кстати, этот же уравновешивающий Универсальный Принцип действителен и на всех остальных Уровнях проявления Самосознания, в том числе и на вашем: любые из ваших Мыслей, Чувств, Слов и Действий тут же порождают в Фокусной Динамике «зеркальной» Интерпретации вашей «личности» соответствующие (противоположные) реакции, качественно уравновешивающие (гармонизирующие) общее состояние сллоогрентной Фокусной Динамики вашей Стерео-Формы. 
2.0667. Мгновенная динамика Полей Времени Каждой из Вселенских Сущностей всегда разворачивается внутри нового, свойственного только для данной Космической Сущности, Пространства, каллааверстно генерируя для собственного Творчества «новые» (качественно изменённые «старые») Галактические, Звёздные и Планетарные дувуйллерртные группы пространственно-временных Континуумов, перефокусировочной основой которых являются Формы Самосознаний «новых» разумных цивилизаций. Слово «новые» взято в кавычки потому, что малейший качественный «сдвиг» в любой из Фокусных Динамик, структурирующих Вселенские ПВК, неизбежно влечёт за собой настолько существенные последствия для всех перефокусировочных Процессов Форм Самосознаний, проявившихся из клексованной Вселенской Сущности, что ими приобретаются все субъективные признаки чего-то «нового», хотя и очень напоминающего отдельными своими деталями что-то из «предыдущей» системы. Таким образом, в Сферах Космического Творчества НАД-Вселенских Формо-Творцов (УУЙЮ-УУ-ЙЙ) образуется бесчисленное множество «Вселенных-двойников» или СФУУЙЙФС-Вселенных, Чьи фокусные Конфигурации «как две капли воды одного океана» похожи, допустим, на «нашу», но, в то же время, и «как две капли воды» отличаются друг от друга свойственными Им индивидуальными ротационными Циклами развития.
2.0668. Единственное, что отличает все Их Фокусные Динамики - это качественность выборов структурирующих Их Форм Самосознаний, каждый из которых, в каждом конкретном случае, обеспечивает совершенно иное развитие различных творческих процессов, формирующих закономерно вытекающие из них качественно неидентичные результаты. Истинной же причиной каждого из этих «неидентичных резюме» (на «межличностном» и межпротоформном, внутрипланетарном и межпланетарном, внутризвёздном и межзвёздном, внутригалактическом и межгалактическом, а также на МЕЖ-Вселенском Уровнях энергоинформационных взаимосвязей) является величина индивидуального ССФУ-УНГСС-смещения, характерная для Каждой из Вселенских Сущностей и накладывающая специфические особенности на все качественные показатели любого из Уровней проявления Форм Самосознаний, структурирующих Диапазон Плазменных Сил (индивидуальные пространственно-временные Коэффициенты скррууллерртности, дувуйллерртности, ротационности, инерционности и прочее).
2.0669. Благодаря этому, каждое из Творений (на своём уровне Самосознания) имеет миллионы вариантов собственного развития, в той или иной степени отличающихся друг от друга, вплоть до полностью противоположных (дуальных) по результатам реализации одних и тех же Качеств. Когда Коллективный Разум любой из систем (Планетарной, Звёздной, Галактической, Вселенской) стабилизирует свою Фокусную Динамику в том или ином из качественно дувуйллерртных по отношению к Его фокусной Конфигурации «участков» проявления Энерго-Плазмы, Он тем самым мгновенно осуществляет качественный «переход» (через величину ССФУ-УНГСС-смещения, пропорциональную степени качественности данного «смещения») в новую Форму Самосознания, что в значительной степени отражается на изменении Его индивидуального ротационного Цикла. Каждое из подобных «квантовых смещений» в Фокусной Динамике Планетарных, Звёздных, Галактических или Вселенских Сущностей, проявленных в 3-4-мерном диапазоне, субъективно интерпретируется мною как «Квантовый скачок» (А-АЛЛ-ГРААЛЛ ГРА-А), поскольку одним из его важнейших последствий для всех Форм Самосознаний, структурирующих данные типы Коллективных Разумов, является значительное ускорение качественных преобразований их Фокусных Динамик в свойственном им типе бирвуляртности. 
2.0670. То есть можно сказать, что А-АЛЛ-ГРААЛЛ ГРА-А – это одно планетарное ССФУ-УНГСС-смещение или один ротационный Сдвиг в Фокусной Динамике Коллективного Разума Формо-Творцов всех Форм Самосознаний, структурирующих ф-Конфигурацию нашей Планетарной Сущности в данном диапазоне Её проявления. Это аналогично тому, как один ротационный Сдвиг в Фокусных Динамиках наших с вами биологических Форм Самосознаний осуществляется как некий накопившийся результат триллиардов (1021) клексований Формо-Творцов на биологических уровнях (клетки, гормоны, макромолекулы) и секстиллионов (1036) клексований на атомарных уровнях нашей Фокусной Динамики. Данный Космический Код отражает специфические характеристики «Квантового скачка» (осуществляемого в данном диапазоне мерности) в Фокусной Динамике Коллективного Разума только нашей Планетарной Сущности – ГРЭИЙСЛИИСС. Для того чтобы в Фокусной Динамике ККР, допустим, Земли появились реальные возможности для осуществления следующего (очередного) состояния А-АЛЛ-ГРААЛЛ ГРА-А, требуется объединение «квантовых смещений» в Фокусных Динамиках всех структурирующих Её Форм Самосознаний, осуществляемых на протяжении нескольких тысячелетий. По своему энергоинформационному смыслу Один такой Акт можно условно приравнять к смене в Фокусной Динамике (в данном диапазоне мерности) ф-Конфигураций двух Стерео-Типов нашей Планетарной Сущности (наподобие длительности нашего «мига»), что физически проявляется как инверсионные флуктуации магнитных полюсов (переполюсовка геомагнитных полюсов, когда геомагнитный северный полюс последовательно перемещается в южное полушарие). «Замена» же ф-Конфигурации Её проявления в той степени, которая была бы доступна нашей системе Восприятия (аналогично нашим Представлениям об одной секунде, в течение которой в нашей Фокусной Динамике осуществляется смена 250-400 Стерео-Типов), происходит примерно через каждые 300-500-800 тысяч или миллион лет (в зависимости от качественности Фокусной Динамики ККР) и сопровождается сменой географических полюсов (в каждом из этих случаев Земная ось смещается примерно на 55°). Также хочу отметить, что этот Код индивидуален не только для ККР Каждой из Планетарных Сущностей, но также и для Коллективных Космических Разумов Звёздных, Галактических и Вселенских Сущностей.
2.0671. Если говорить об этом «скачке» в общих чертах, то можно сказать, что если, например, наши с вами Фокусные Динамики сейчас обеспечиваются в основном длинноволновыми квантами (то есть фотонами, в значительной степени «отягощёнными» дооллсовыми взаимосвязями), то после Планетарного «Квантового скачка», осуществлённого в качественно соответствующих его параметрам группах «человеческих» Континуумов, мы с вами - вместе с соответствующими Конфигурациями остальных Прото-Форм - автоматически перефокусируемся в Сферу Творчества средне- и высокоэнергетических фотонов и, следовательно, наши «будущие» фокусные Конфигурации будут структурированы в основном уже не световой, а как бы «сверх» световой (по сравнению с нынешними константами) динамикой Формо-Творцов Самосознаний. Спешу отметить, что хотя это и будут всё ещё биологические (углеродные) Формы Самосознаний, но по своим особенностям они будут значительно превышать реализационные возможности наших «нынешних» биоаналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов. 
2.0672. Но!!! Здесь существует большая проблема. Дело в том, что для «вступления» в зону функциональной активности этой «переходной точки» (индивидуальные параметры которой «изначально» определены не только для всех типов Коллективных Космических Разумов Планетарной Сущности, но также и для каждого типа доминантного в данной группе Континуумов Коллективного Сознания, как, например, «человеческого»), «запускающей» весь алгоритм А-АЛЛ-ГРААЛЛ ГРА-А-Механизма и обеспечивающей радикальное (за счёт резкого и значительного повышения частоты функционирования систем Восприятия) качественное «смещение» Фокусной Динамики в Конфигурации более синтезированных Уровней, преобладающее большинство доминирующих Форм Самосознаний любой из групп Континуумов должно устойчиво стабилизировать свои индивидуальные Фокусные Динамики в гораздо более качественных СФУУРММ-Формах, образовав из свойственной им высокочастотной Информации тот мощный энергоинформационный Потенциал, который и предоставит возможность для проявления общей Фокусной Динамики Коллективного Сознания, например, «данного человечества», в совершенно новом типе субъективной Реальности, где по-новому мыслящие люди и по-новому развивающаяся цивилизация, с помощью новых Мыслей, Чувств, Устремлений и Знаний уже «сейчас» формирует совершенно иные «человеческие» Континуумы. 
2.0673. Как только Коллективный Разум какой-то из групп Континуумов в необходимой степени изменяет совокупное качество своего коллективного Творчества, в ф-Конфигурациях каждой из Форм Самосознаний, через которые осуществляется проявление Его общей Фокусной Динамики, также происходит мгновенная фокусная перенастройка (перефокусировка) на соответствующую частоту «световой Волны», которая конфигурационно может структурировать уже несколько иную разновидность Вселенных, где данное Направление развития (например, ллууввумическое) имеет гораздо большие возможности для реализации именно в данном типе бирвуляртности. 
2.0674. Но, к моему глубокому сожалению, с вашими «нынешними» - всё ещё крайне ограниченными, несмотря на уже достаточно развитую (по сравнению с девятнадцатым веком) науку - Представлениями о «самих себе» и «окружающей действительности», нам пока совершенно невозможно вести глубокий и конструктивный разговор не то что о реальных для нас возможностях осуществления «Квантового скачка» в ближайшей перспективе развития Коллективного Сознания человечества, но также и о фундаментальных свойствах и Принципах Мироздания, касаясь всей Целостности и Универсальности бесконечного множества Его разно-Качественных проявлений за границами вашего Восприятия. 
2.0675. Современная академическая наука доверяет лишь тому, что подтверждается фундаментальными исследованиями, в то время как исследовательские возможности самого «фундамента» **** чрезвычайно ограничены и оставляют желать много-много лучшего, поскольку не позволяют глубоко и осознанно переступить границы видимой материальности, более тонкая динамика которой распространяется гораздо «дальше» математически выведенного Максом Планком «кванта действия». 
2.0676. ИИССИИДИОЛОГИЯ именно потому будет ещё некоторое время восприниматься в академических научных кругах как «лженаука», что она описывает всё То, Что пока ещё недоступно никаким из принятых в научной практике традиционным измерениям, наблюдениям и методам исследования (с точки зрения ллууввумического типа бирвуляртности). Но, тем не менее, именно ииссиидиологические Представления, сформированные на основе упорно не признаваемого большинством современных естественных наук интуитивного метода Познания, составляют принципиальную основу для материального проявления в окружающей действительности всего, что можно и измерять, и наблюдать, и анализировать с помощью доступных ныне средств. 
2.0677. Но и в интуитивном методе познания, в силу несовершенства ныне фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, также существуют большие проблемы, которые непременно будут сказываться на результатах исследований, проводимых разными учёными. Во-первых, интуитивные переживания и сопровождающие их ВЭН-«распаковки» будут зависеть от доминирующего проявления в Фокусной Динамике Формо-Творцов Самосознания учёного СФУУРММ-Форм того или иного (из диффузгентных по отношению к НУУ-ВВУ-Форме) Направления развития, что в той или иной степени «спроецирует» в сам процесс формирования и ожидания предполагаемого итога субъективные Представления, характерные для Формо-Творцов тех протоформных Направлений, которые окажутся в этот промежуток времени наиболее активными в Фокусной Динамике. 
2.0678. Поэтому одни и те же эксперименты, осуществлённые разными учёными (а тем более - целыми коллективами!), могут весьма существенно отличаться по своим результатам и выводам. Во-вторых, итог научного интуитивного предвидения также в большой степени зависит от качественности (частоты проявления) самих ф-Конфигураций исследователя, фокусируемых им во время осуществления опыта: чем в большей степени в НУУ-ВВУ-Конфигурации будут преобладать низкочастотные взаимосвязи, тем менее достоверным будет результат данного исследования. 
2.0679. Как видите, и с наиболее перспективным, казалось бы, в «будущем» интуитивным методом познания всё обстоит не так просто. Поэтому мы с вами будем говорить о Мироздании только косвенно, глубоко касаясь лишь принципиальных особенностей Его многомерного синтетического проявления, специфически отражающихся через всё бесконечное множество и разнообразие Форм, Которые мы субъективно интерпретируем как Вселенные. Но поскольку этот термин также является очень сложным и непонятным для вас в силу своей абсолютной абстрактности, непредставимости и бесконечной многозначности, то и здесь мы столкнёмся со многими, пока непреодолимыми, трудностями, которые по мере вашего углубления в ииссиидиологические Представления будут постепенно преодолеваться и исчезать. 
2.0680. В дальнейшем своём повествовании я вынужден буду употреблять этот термин - Вселенная - в разных значениях и интерпретациях. Чтобы избежать с вашей стороны двусмысленного толкования моих слов, я хочу сразу же внести дополнительную ясность в процесс субъективного осознания вами более истинного Смысла этого сложного понятия, которое значительно превосходит границы видимо воспринимаемой вами окружающей действительности, то есть каждого мгновения фокусируемых нами Формо-систем Миров, субъективных Реальностей и групп Вселенских ПВК, которые вы тоже привыкли определять как Вселенная. 
2.0681. Несомненно, то, что вы видите вокруг себя или иным образом воспринимаете с помощью самых мощных радиотелескопов, тоже есть часть Вселенской Сущности, но это всего лишь то, что по Форме представляет собой лишь самую незначительную долю Её симультанного многомерного проявления. Поскольку для вас всё, что никоим образом недоступно вашему Восприятию, как бы и не существует вовсе, то вы склонны воспринимать эту мизерную часть Целого, как всё Целое, проецируя на Неё все пока очень поверхностно изученные и исследованные вами признаки и свойства окружающей действительности. В связи с тем, что никаких других субъективных Представлений о масштабности, грандиозности и бесконечности Мироздания у вас пока просто нет, мне не остаётся ничего иного, как взять данный термин за основу и попытаться привить вам более универсальные и глубокие Представления о Том, Что вы называете Вселенной, Которая по Своей Универсальной Сути и многофункциональности, неимоверно превосходит любые из возможных ваших Представлений о Ней. И впредь в своём дальнейшем разговоре с вами под этим словом я буду подразумевать только новый, вложенный в него, Смысл.
2.0682. Когда пытаешься говорить о Бесконечности в ииссиидиологических Представлениях, то самое сложное, пожалуй, заключается в том, что не знаешь, с чего начать, поскольку более совершенные понятия чего бы то ни было не являются тем, что вы в них вкладывали до появления в вашей Жизни ииссиидиологических Знаний. И поэтому абсолютно все ваши стереотипные Представления о «самих себе» и «окружающем мире» мне приходится «переворачивать с головы на ноги» и объяснять с гораздо большей степенью объективности. Это относится и к такому очень неопределённому по мнению учёных понятию, как мерность, без глубокого проникновения в истинную Суть которого просто бессмысленно говорить о чём бы то ни было из того, что составляет видимую и невидимую основу всего нашего Существования. 
2.0683. Но ещё сложнее доказать вам то, что мерность не является «принадлежностью» (свойством, структурой) окружающей вас действительности, а представляет собой как бы невидимое продолжение фокусной Конфигурации вашего Самосознания, которое в каждом конкретном случае проявляется в виде вашего «наружного окружения», моделируемого не Кем-то или Чем-то сверхмогущественным и сверхразвитым, а только «вами самими», вернее, качественностью всех специфически отражающихся в информационном пространстве вашего Самосознания Мыслей и Чувств, ваших психических реакций, всех ваших текущих Представлений, реализующихся через многомерный сллоогрентный Механизм симультанных перефокусировок, который в ИИССИИДИОЛОГИИ определяется как Универсальный Фокус Самосознания и который в каждом конкретном случае проявляется в виде индивидуального состояния Фокусной Динамики «личности» - Фокуса Пристального Внимания. 
2.0684. Собственно, само то «биологическое образование», которое вы субъективно интерпретируете как «человеческая личность» (как, впрочем, и любое животное, насекомое, микроорганизм или растение, а также минералы, вода и другие всевозможные состояния и явления природы), представляет собой Набор разно-Качественных Фокусов, устойчиво стабилизированных в Пространстве-Времени по отношению друг к другу в виде определённой Конфигурации (ННААССММ). Именно от качественности Конфигурации, образуемой Фокусной Динамикой вашего Самосознания (и причём вовсе не «лично вами», а сонмом разно-Качественных Формо-Творцов, которые также представлены в Самосознании лишь свойственными им Фокусами!), зависит то, в какой из бесчисленного множества биологических («плазменных», «лучевых») Форм ваших «личностных» Интерпретаций вы имеете возможность «персонально» осознавать «самих себя» в каждый следующий момент «своего» Существования. 
2.0685. Сама «динамичная структура», которую вы определяете как пространственно-временной Континуум, также является не более, чем резонационно укомплектованным (с определённой степенью совместимости) сочетанием всевозможных Конфигураций (людей, животных, растений, микроорганизмов, минералов и других молекулярных соединений), также индивидуально смоделированных Фокусами бесчисленных Формо-Творцов. Бесконечная разно-Качественность их симультанных проявлений, «спроецированная» на специфические особенности Творческого Энерго-Потенциала, образуемого их сочетаниями, и создаёт сам эффект, воспринимаемый вами как «движения», «изменения», то есть как проявление некой «динамики» одного относительно другого - Фокусной Динамики или УФС-Динамики.
2.0686. Откуда вообще появилось всё это многообразие Фокусов и что это такое? Каждый Фокус - это как бы «частное производное», проявившееся при «внутренней» Инициации Активности общего (абсолютно завершённого и уравновешенного по всем образованным энергоинформационным взаимосвязям!) Энерго-Потенциала Энерго-Плазмы, характеризующееся условно дискретными энергетическими параметрами, возникшими в результате индивидуального информационного взаимодействия между некими, наиболее совместимыми, состояниями Аспектов Чистых Космических Качеств. В результате такой Инициации в общей сллоогрентной Конфигурации Высшего Состояния Энерго-Плазмы голохронно проявилось бесконечное множество всевозможных «локальных» состояний Этой ф-Конфигурации или «индивидуальных проекций», мотивированных конкретикой каждого энергоинформационного взаимодействия. Это и есть так называемые индивидуальные характеристики проявления определёнными сочетаниями Формо-Творцов специфических признаков свойственной им Схемы Синтеза, или иначе – Направления развития их Фокусной Динамики. Каждый из этих Фокусов Пристального Внимания имеет собственную уникальную ф-Конфигурацию, которая отражает собой энергетический Потенциал Взаимодействия, образовавшийся при резонационном «слиянии» нескольких изначальных р-Конфигураций Аспектов Качеств. 
2.0687. Между каждой из таких «локальных» ф-Конфигураций Формо-Творцы осуществляют в структурах Самосознаний саму Фокусную Динамику как таковую («эффект качественного смещения Фокуса», образующийся благодаря наличию эгллеролифтивного Импульс-Потенциала), а Инфо-Творцы (за счёт свойственной им ирркогликтивности) - непрерывность информационного обеспечения каждой из мультиполяризационно фокусируемых (то есть проявляющихся как Пространство-Время) энергоинформационных взаимосвязей. Следовательно, каждому из «локально» выраженных (проявленных) параметров фокусной (энергетической) Конфигурации Формо-Творцов в условиях Пространства-Времени всегда соответствует идентичная (то есть абсолютно резонационная с ней) реконверстная (информационная) Конфигурация коварллертно сочетающихся Инфо-Творцов. В синтетических Формо-системах всё бесконечное множество Фокусов резонационно организуется в сллоогрентные ф-Конфигурации Универсальных Фокусов Самосознаний с «локально» выраженной в них ФПВ-активностью (Фокусами Пристального Внимания), которыми структурировано всё бесчисленное многообразие дувуйллерртно-диффузгентных Резомиралов проявления. 
2.0688. То есть сллоогрентная р-Конфигурация абсолютно всей Информации всегда остаётся только «внутренней» принадлежностью Энерго-Плазмы (в качестве Её стабильного информационного Потенциала), а весь фокусный (энергетический, диссонационный) «Потенциал проявления», получаемый при ирркогликтивно-эгллеролифтивном взаимодействии, сосредоточен в сллоогрентной ф-Конфигурации Резомирала. Можно сказать, что любой тип Самосознания - это качественная характеристика одного из «внутренних» Состояний Энерго-Плазмы, а любая из Форм его проявления в Мироздании - это энергетическая характеристика какой-то «части» Резомирала проявления, представляющая какую-то часть Мироздания через узкоспецифическое сочетание множества разно-Качественных ф-Конфигураций.
2.0689. Благодаря всему этому через всё множество разно-Качественно синтезированных Форм Самосознаний осуществляется весь Механизм образования в его информационном пространстве некой Иллюзии конкретной «динамики смещения», которая якобы происходит между разно-Качественными Конфигурациями Фокусов: каждый Фокус, проходя через множество промежуточных стадий частичной резонационной совместимости, которая реально возможна для него в каждом из режимов проявления (благодаря чему и образуется всё бесконечное разнообразие разнотипных резопазонов и диапазонов мерности), эгллеролифтивно стремится войти в абсолютное резонационное слияние с соответствующей ему Конфигурацией Информации, передаваемой Инфо-Творцами и сохраняемой свилгсонами с помощью детально закодированной в них последовательности симультанного осуществления абсолютно всех разнородных сочетаний в Единый Миг Вечности. 
2.0690. Но для этого каждому доминантно синтезируемому Фокусу, структурирующему какую-то часть Резопазонов проявления и постоянно инициируемому эгллеролифтивным ИП, с целью повышения своей совместимости с Конфигурацией более качественной Информации надо симультанно (во всей мультиполяризационной многовариантности имеющихся у него возможностей) осуществить множество свилгс-сферационных «смещений», как бы «заимствуя» недостающие фрагменты Информации у соответствующих Формо-Творцов фоновых Качеств. Где всё это происходит? Только в информационном пространстве Самосознания (через всё множество Форм, участвующих в каждом типе мультиполяризационной динамики), а не где-то «снаружи вас», что субъективно воспринимается вами, как нечто, находящееся «вовне» вашего Существования! 
2.0691. Таким образом, ничего, кроме сллоогрентных ф-Конфигураций, смоделированных различной УФС-динамикой Формо-Творцов (универсальных переносчиков Энергетического Потенциала и разно-Качественных взаимодействий), в «окружающей действительности» (Вселенной, Мироздании) просто не существует. УФС – это сумма всех Фокусов Пристального Внимания и их бесчисленных многомерных аналогов, обеспечивающих абсолютно все типы творческих реализаций всех Форм Самосознаний, проявленных в каких-то конкретных условиях Пространства-Времени. Люди, животные, растения, минералы и структурирующие их элементарные частицы - это всё разно-Качественные Формы Самосознаний, представляющие разные типы бирвуляртности. И все они являются разно-Качественными «проекциями» УФС.
2.0692. Мы с вами, как Формы Самосознаний людей, вместе со всеми остальными Прото-Формами, структурирующими своей Фокусной Динамикой 3-4-мерный диапазон, представляем собой условия для реализации разно-Качественных Формо-Творцов Форм Самосознаний фотонов и элементарных частиц. Все непрерывно генерируемые нами Мысле-Формы и Чувство-Формы, определяющие характер нашей психоментальной деятельности, представляют собой в основном квантовые Формы Самосознаний, при этом своей психической деятельностью мы частично структурируем окружающее нас Пространство-Время также низковибрационными (то есть слабо синтезированными) дооллсовыми и высоковибрационными (то есть сравнительно сильно синтезированными) флаксовыми СФУУРММ-Формами – «психонациями» и «эманациями». То есть не только наши биологические НУУ-ВВУ-Формы, но и все результаты нашей деятельности, включая Мысли и Чувства, имеют волновую Природу, представляя собой разнообразные коварллертные сочетания Формо-Творцов фотонов и элементарных частиц. 
2.0693. В свою очередь, наша Планетарная Сущность представляет Собой реальные условия для реализации не только вышеназванных Форм Самосознаний, но и «нас самих» – людей, а также всего, что окружает нас: животных, растений, микроорганизмов, минералов и так далее. Многие из вас склонны считать, что человек должен бирвуляртно конвергировать в нечто ещё более глобальное, чем он является сейчас. Но любая глобальность и масштабность, проявляемые в условиях Физического План-Обертона (3-4-мерный диапазон), обеспечивается разно-Качественной квантовой динамикой Формо-Творцов (начиная с низкоэнергетических - эрнилгманентных - до высокоскоростных - фразулертных - фотонов), которые, последовательно ослабляя влияние кармо-клофтов физического УПДУЙКК-Поля, «перепроецируются» в более качественные условия существования ФЛАКГЛААЙК-Поля (4-5-мерный диапазон). 
2.0694. Физические Глобусы Планет, Звёзд, Галактик – это не эволюционная участь людей. Последовательно синтезировав в своей Фокусной Динамике (по свойственной нам Схеме Синтеза) весь Опыт Форм Самосознаний диффузгентных с нами протоформных Направлений развития, во флаксовых Уровнях проявления Мы с Вами становимся ЛЛУУ-ВВУ-Мирами - своеобразными «матрицами» (энергоинформационными прототипами) ныне фокусируемых нами «человеческих» ПВК, определяющими все характерные особенности проявления и свойства Форм Самосознаний, проявленных в условиях 3-4-мерного диапазона. В резопазонах, пограничных с флаксовыми ПВК, те из «биоплазменных» Форм Самосознаний людей, которые синтезировали в своей Фокусной Динамике Состояние «Творческая Космическая Потенциальность», приобретают возможности дальнейшего развития по трёхдоминантной Схеме Синтеза не только в ллууввумическом типе бирвуляртности (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Единство), но также и во множестве окололлууввумических типов, «специализируясь» не на дополнительном Синтезе Качества ВСЕ-Единство, а какого-то иного из девяти оставшихся ЧКК: или ВСЕ-Устойчивость, или ВСЕ-Пустотность, или ВСЕ-Целостность, или ВСЕ-Устремлённость, или ВСЕ-Сущность, или ВСЕ-Изначальность, или ВСЕ-Мобильность, или ВСЕ-Знание, или ВСЕ-Наполненность. Это и есть по Сути основные протоформные Направления развития, свилгс-сферационно «проецирующие» в Фокусные Динамики Наших флаксовых НУУ-ВВУ-Формо-Типов специфический Опыт Их Существования в ллууввумическом типе бирвуляртности. 
2.0695. Кроме Форм Самосознаний, развивающихся в этих протоформных Направлениях, ллууввумические флаксовые ПВК структурируют также и множество других Прото-Форм, начавших осваивать трёхдоминантную Схему Синтеза с иного, чем у людей, энергоинформационного базиса, как, например: ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Устойчивость (плюс любое из десяти ЧКК в виде третьей Доминанты), или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Пустотность (аналогично), или ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Целостность (аналогично), или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Устремлённость (аналогично), или ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Сущность (аналогично), или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Изначальность (аналогично), или ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Мобильность (аналогично), или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Знание (аналогично), или ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Наполненность (аналогично) и так далее. 
2.0696. Кроме того, спектр проявления человеческих Форм Самосознаний совместно с другими Прото-Формами во флаксовом диапазоне значительно расширяется за счёт тех из них, которых мы с вами сейчас не в состоянии воспринимать в силу отсутствия среди их Доминант одного из тех ЧКК, которые свойственны нашей Схеме Синтеза. Например, вполне воспринимаемыми Нами в «будущем» трёхдоминантном варианте совместного с Нами проявления станут Формы Самосознаний, ныне осуществляющие свой Синтез по следующим Схемам:  ВСЕ-Единство + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность + ВСЕ-Наполненность-ВСЕ-Обильность, ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Устремлённость, ВСЕ-Единство + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность, ВСЕ-Наполненность-ВСЕ-Обильность + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Единство, ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Устремлённость и так далее. Это будет при условии, что в качестве третьей Доминанты они включат в свою Схему Синтеза хотя бы одну из свойственных Нам трёх Доминант: либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, либо ВСЕ-Единство.
2.0697. Чем осознаннее и детальнее мы формируем окружающую нас действительность, тем в большей степени мы становимся тем, через что мы себя осознаём. И когда наше осознание и понимание принципов формирования всех Формо-структур будет настолько глубоко и полно нами освоено, что мы сможем сами создавать любые типы материальности и снова дифференцировать её на составляющие элементы, тогда мы последовательно перефокусируемся из биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов в наши «биоплазменные» Формы Самосознаний. Тогда мы поймём и то, каким образом в одно мгновение происходит «недувуйллерртная» передислокация Формы с одной «точки» Пространства-Времени в другую его «точку». Мы с вами в своём непрерывном биологическом Существовании последовательно перефокусируемся не в ещё более масштабные Формы Самосознаний, а, наоборот, всё больше и больше углубляемся Фокусной Динамикой своего Самосознания в Фокусную Динамику всевозможных Форм Самосознаний окружающей нас действительности, то есть пытаемся познать их «устройство» и понять принципы функционирования их Формо-Творцов на атомно-молекулярном, лептонном и бозонном уровнях проявления. 
2.0698. Постоянно и целенаправленно развивая свои разум и интуицию, мы всё больше и больше вторгаемся вглубь и в суть микроскопических процессов, стараясь понять, как и с помощью чего они обеспечиваются, из чего состоят и каким образом регулируются. И чем глубже мы начинаем вникать в окружающую нас действительность, тем больше способностей мы открываем в себе по воздействию на реакции и поведение наблюдаемых нами объектов, получая, таким образом, возможность предсказывать результаты. Наблюдая за какими-то частицами, мы можем в той или иной степени программировать их поведение, условно как бы ставя себя на их «место» и предполагая, как бы «мы» в данной ситуации стали поступать. Это происходит сейчас, например, в экспериментах с электронами, когда возникает выбор, через какую щель проникать. 
2.0699. Универсальный Фокус Самосознания, сллоогрентная Фокусная Динамика Высшего Разума Мироздания, Универсальное Плазменно-Дифференциационное Излучение - всё Это в принципе представляет Собой Одно и То же (поэтому здесь и присутствует слово «универсальный»), только воспринимаемое нами с разных субъективных точек зрения и применяемое для различных целей Понимания. Но пока логично объединить всё это в Одно мы не можем в силу того, что тогда Формо-Творцам наших нынешних НУУ-ВВУ-Конфигураций (субъективному разуму) просто нечем будет манипулировать на уровне Представлений. Поэтому пока мы должны внутри Этого Одного условно инициировать какие-то понятные нам отношения, которые базируются на разно-Качественности ф-Конфигураций Формо-Творцов, вступивших между собой в резонационные взаимосвязи. При каждом таком разно-Качественном взаимодействии в Пространстве-Времени проявляется свой Фокус - какая-то часть, структурирующая УФС Мироздания. Любое из разно-Качественных состояний Фокусов, симультанно проявленных в Мироздании и обеспечивающих собой все Уровни и диапазоны Его Творческой Активности, является одной из бесчисленных «проекций» УФС. Любое проявление Фокусной Динамики является «проекцией» тех или иных энергоинформационных взаимосвязей УФС. 
2.0700. Все разнотипные диапазоны мерности Пространства-Времени автоматически образуются, благодаря наличию разнотипной Фокусной Динамики, возникающей между разно-Качественными Формо-Творцами. В каждом диапазоне (во всех структурирующих его типах ПВК) через соответствующие Формы Самосознаний реализуется только свой, строго ограниченный, фокусный Потенциал Резомиралов проявления: например, в 3-4-мерном диапазоне Формо-Творцы воздуха или воды реализуются через свои резомиральные взаимосвязи; мы с вами – через свойственные только нам отношения; животные, растения, минералы – через свои. Мы и существуем-то (проявляемся) только благодаря тому, что каждое мгновение свойственной нам Фокусной Динамикой обеспечиваем в своём Самосознании непрерывный процесс поочерёдных «квантовых смещений», или иначе - аннигиляцию тех диссонансов, того энергетического Потенциала, который свойственен только этому – ллууввумическому - типу диссонационности Информации, образованному в результате Её ирркогликтивно-эгллеролифтивной Инициации. 
2.0701. В данном диапазоне мерности все «проекции» УФС на информационное пространство Самосознания реализуются только через Фокусы Пристального Внимания, которые сформированы, с одной стороны, СФУУРММ-Формами дооллсовых Уровней, в разной степени отквантованными до волнового состояния (низший спектр проявления ФПВ), а с другой стороны - СФУУРММ-Формами пограничных флаксовых Уровней, представляющих низшие «проекции» Фокусов Интегральных Мотивационных Импульсов «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов (СТООЛЛМИИ-СВУУ- и УОЛДМИИ-СЛИИ-ФЛАКС-Форм). Но поскольку Динамику ФИМИ мы с вами пока не можем воспринимать через разнокачественную конкретику наших «текущих» выборов, то мы её воспринимаем как высшие Уровни проявления наших Фокусов Пристального Внимания (то есть ФИМИ дувуйллерртно структурирует наиболее высоковибрационные Уровни ФПВ – те высокодуховные переживания, Представления о которых пока неподвластны какому-либо сравнению и описанию). 
2.0702. Добавлю также, что кроме лоолгсовых (УУВ-ССММ – 1-2-я мерность), дооллсовых (ЛУУВ-ССММ – 2-3-я мерность) и флаксовых (ССЛУУФ-ССММ или ФИМИ – 4-5-я мерность) аналогов Фокуса Пристального Внимания (ССВУУ-ССММ – 3-4-я мерность), в более качественных диапазонах проявления Форм Самосознаний ллууввумического типа бирвуляртности Третичной Энерго-Плазмы существуют также и другие аналоги «проекций» УФС – ССУОЛВВУД-ССММ (5-6-я мерность), ССООЛВВУФ-ССММ (6-7-я мерность), ССООФФВВУПР-ССММ (7-8-я мерность), ССНИИЙВВУЛМ-ССММ (8-9-я мерность), ССЛООВВУЛФ-ССММ (9-10-я мерность), ССАУРВВУРМ-ССММ (10-11-я мерность), ССААМВВУЛС-ССММ (11-12-я мерность). 
2.0703. У вас может появиться вполне закономерный вопрос: возможно ли для Фокусной Динамики Форм Самосознаний, допустим, нашего диапазона мерности такое качественное состояние, которое позволило бы нам интерпретировать его как Высшую Динамику Универсального Фокуса Самосознания? Ответом на подобный вопрос может служить та Информация, которую вы черпаете из книг ИИССИИДИОЛОГИИ: Её СФУУРММ-Формы, жёстко ограниченные специфическими условиями проявления в данном диапазоне мерности, позволяют вам хоть как-то представлять и пытаться понять То, Что находится бесконечно глубже самых запредельных возможностей ваших систем Восприятия. Благодаря наличию в Мироздании Принципа Сллоогрентности Фокусных Динамик абсолютно всех Форм Самосознаний, при достаточно высокой степени разотождествления с ФПВ «личностного» Самосознания можно из текущих ВЭН-«распаковок» с помощью практики глубинной Медитации войти высочайшей (для данной ф-Конфигурации) степенью качественности устойчиво проявляемого вами Интереса в Динамику Формо-Творцов ПЭС и зафиксироваться своим Фокусом в тех Состояниях, которые вообще не свойственны Формо-Творцам этой Реальности, этого диапазона, или флакс-диапазона. Это и будет то субъективное восприятие Универсального Фокуса Самосознания как динамики Универсального Плазменно-Дифференциационного Излучения, которое вообще возможно для Формо-Творцов Третичной Энерго-Плазмы. А вообще, повторяю, любое проявление Фокусов Пристального Внимания является субъективным отражением (то есть «проекцией») в информационном пространстве Самосознания данной фокусной Конфигурации какой-то части УФС Формо-Творцов Высшего Разума Мироздания. 
2.0704. Если вы этого сейчас не поймёте достаточно глубоко, то мой с вами дальнейший разговор не будет иметь никакого смысла, - вы просто не будете понимать меня! Что же касается самого Принципа как бы последовательно-мультиполяризационного проявления симультанной реализации УФС-динамики, то здесь надо ещё раз подчеркнуть то, что она НЕ осуществляется так, как вы можете себе это представить: поочерёдно «вверх» или «вниз», «вправо» или «влево», «вовнутрь» или «наружу», в «лучшую сторону» или в «худшую». Она осуществилась лишь единожды (ОДИН раз!) и «мгновенно» (то есть в Единый Миг Вечности). Что же касается всех тех «очевидных изменений», которые мы с вами (а также все остальные Формы Самосознаний) имеем возможность индивидуально наблюдать и переживать, то они являются не более чем «последовательным индивидуальным обозрением» каждым из нас уже готовой «картины Мироздания». 
2.0705. Возможность наблюдения окружающей действительности - это уже инерционный процесс, который осуществляется посредством свойственных нам субъективных систем индивидуального Восприятия, функционирующих благодаря симультанному воздействию Резонационного Принципа как на Конфигурации самих Наших разнотипных Самосознаний, так и на Конфигурации фокусируемых Нами Форм. От величины общего диссонанса каждого из «локальных разно-Качественных участков» этих ф-Конфигураций по отношению к некоему «эталонному» (лийллусцивному) состоянию, которое свойственно их изначальному взаимодействию (до образования меркавгнации), зависит и Уровень совместного проявления в Мироздании Формо-Творцов и Инфо-Творцов, структурирующих через Фокусную Динамику каждое конкретное состояние Самосознания. То есть сам факт проявления в Пространстве-Времени ф-Конфигурации какой бы то ни было Формы является результатом резонационного взаимодействия, например, Фокусов Пристального Внимания и Фокусов Дуального Отражения (для 3-4-мерного диапазона), или Универсальных Мультиполяризационных Импульсов и Фокусов Интегрального Мотивационного Импульса, характерных для более высокочастотных диапазонов проявления Третичной Энерго-Плазмы. 
2.0706. Естественно, что у вас, в связи с только что прочитанным, появится ряд закономерных вопросов: «Что означает фраза «осуществилось в Единый Миг Вечности»? Что это за «Миг» такой? И если это миг, то почему он длится «Вечность»? Что ж, давайте попробуем разобраться. Всё то, что мы с вами субъективно определяем как Мироздание (с бесчисленным сонмом его Вселенных), проявилось в Энерго-Плазме не в течение какого-то длительного исторического периода, а сразу - во всей непостижимой абсолютности этого понятия, то есть вообще без какой бы то ни было привязки к тому, что мы с вами воспринимаем как «хронологическое время». Вспомните, что Время - это не свойство и не характеристика Мироздания, а всего лишь одна из бесчисленных функций Самосознания, то есть сллоогрентной Фокусной Динамики, универсально моделирующей (энергоинформационно структурирующей) абсолютно всё бесконечное многообразие разно-Качественных - и симультанно проявленных! - сочетаний Конфигураций, что, собственно, и есть Само Мироздание (МУУЛЛГ-ССС-МАА - «Всё Сущее») с бесконечным сонмом образующих Его «индивидуальных» Уровней проявления Фокусной Динамики (кстати, к Тому, Что можно было бы определить как «Всё-Что-Есть», больше всего подходит Универсальное Состояние Самой Энерго-Плазмы до «Акта» Её проявления). 
2.0707. Вот это, всеобщее и единственное для проявления всех конфигурационных фокусных сочетаний, Состояние «сразу» и есть То Самое, Что отождествляется мною с понятием Единый Миг Вечности, в Котором особым образом - резонационно! - закодирована абсолютно вся симультанная «очерёдность» осуществления сразу всех энергоинформационных взаимосвязей, осуществлённых между всеми Фокусами, которые моделируют абсолютно все сочетания Конфигураций проявления. Вся эта «очерёдность» мгновенно отразилась в Энерго-Плазме в виде полностью завершённой и гармоничной «картины», хранящей все «изменения», дувуйллерртно-последовательно осуществившиеся в энергоинформационных взаимосвязях между разно-Качественными Состояниями Энерго-Информации. 
2.0708. Название этого – всеобщего для Энерго-Информации – сллоогрентного Состояния - Резомиралы проявления. Их можно условно сравнить с бесконечно огромным по своему объёму компьютерным файлом, в котором закодированы все сведения о свойствах и возможностях симультанного проявления «ПРОЕКЦИЙ» тех или иных разновидностей Творческой Активности Энерго-Плазмы (Фокусной Динамики разно-Качественных Полей-Сознаний) в уже полностью завершённом Мироздании. Аналогично, всё множество разно-Качественных Фокусов, образующих Резомиралы, можно условно сравнить с программным обеспечением (Механизмом реализации неуравновешенной части Информации, структурирующей Самосознание ССС-Сущности), которое позволяет той или иной части «компьютерного файла» (Резомирала) стать симультанно доступной на каждом из Уровней проявления систем Восприятия всех Космических Сущностей. «Запускается» же эта «программа» с помощью ирркогликтивно-эгллеролифтивного Импульс-Потенциала. 
2.0709. «Проекции» - это как бы «промежуточные состояния» Универсальных Фокусов Самосознаний или иначе - резонационные отражения каких-то «участков» Энерго-Информации, индивидуально характерные для каких-то «локальных зон взаимодействия» Формо-Творцов, обеспечивающих проявление определённых конфигурационных сочетаний. Источником же субъективизма любой из систем Восприятия служат не сами Универсальные Фокусы Самосознаний, а Их бесчисленные «проекции» (то есть «мы с вами» как Формо-Творцы Фокусной Динамики разно-Качественных Форм Самосознаний!), которые, вследствие свойственной им ограниченности, лишены возможности обладать и оперировать всей полнотой Энерго-Информации. 
2.0710. «Миг» и «Вечность»… С первого взгляда вам может показаться, что эти два понятия представляют собой несовместимые между собой дуализмы - краткость мига и нескончаемость вечности! Система Восприятия каждой из Форм Самосознаний данного диапазона мерности (то есть очень специфического сочетания энергоинформационных взаимосвязей между более или менее совместимыми фокусными Конфигурациями, образуемыми Формо-Творцами) устроена таким образом, что способна, на фоне множественного самоотождествления, вечно-бесконечно «вытаскивать» (привлекать в своё информационное пространство) из общей сллоогрентной Информации Единого Мига только те Его «части» (УУ-ВВУ-Формы), которые резонационно соответствуют тому уникальному и бесконечно многообразному сочетанию Конфигураций, из которого, собственно, и состоит данная система Восприятия. 
2.0711. То есть Всё, проявленное всеобщей сллоогрентной Конфигурацией Мироздания в Один Миг, обладает способностью к множественному отождествлению с Конфигурациями «локальных участков» Энерго-Информации через всевозможные «проекции» Универсальных Фокусов Самосознаний - Фокусы Пристального Внимания. Именно благодаря субъективной ФПВ-динамике Формо-Творцов различных Форм Самосознаний создаётся эффект субъективного «растягивания» одного Мига в бесчисленное множество временных промежутков - условных «цепей» Истории Мироздания, состоящей из звеньев «начал» и «концов» инерционных процессов, качественно замыкающихся воедино в Вечности. 
2.0712. Надо отметить, что по своей функциональной Сути любая система Восприятия представляет собой инструмент Самосознания, с помощью которого в его индивидуальную Фокусную Динамику резонационно - и мультиполяризационно, симультанно по всем Направлениям творческой реализации! - вовлекаются новые дувуйллерртные «участки» сллоогрентной Конфигурации, в результате чего информационное пространство Самосознания (для биологических Форм проявления - «память» или индивидуальная ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-система) постоянно пополняется всё новыми и новыми энергоинформационными взаимосвязями, то есть «личным» эмпирическим и интуитивным Опытом. При достижении информационным пространством Формы Самосознания определённых значений энергоинформационного Потенциала, Фокусная Динамика Её Формо-Творцов начинает всё в большей степени отражать Творческую Активность определённого типа Коллективного Космического Разума, а затем последовательно «перепроецируется» в Творческую Активность какого-то из Коллегиальных Космических Разумов и так далее - вплоть до овладения абсолютно всей полнотой Информации и Энергии в Высших Уровнях проявления Мироздания. 
2.0713. Думаю, что теперь мы подошли к моменту описания принципиальных особенностей такого сложнейшего для вас понятия, как мерность Пространства-Времени (СНОО-ССС). Причём мы с вами можем рассматривать только синтетические типы мерности, образующие в сллоогрентности Мироздания синтетические типы Пространств. После усвоения Информации о Фокусной Динамике «Всего Сущего» надеюсь, вам будет гораздо легче понять то, что «материальности» - в вашем её субъективном восприятии как основы образования «пространства окружающего мира» - нигде, кроме вашего собственного Самосознания, не существует. Так называемое Пространство, в универсальных свойствах которого симультанно осуществляются специфические (индивидуальные) проявления всех разно-Качественных Форм Самосознаний разнотипных Коллективных Космических Разумов Третичной Энерго-Плазмы, - это и есть всё бесконечное разнообразие энергоинформационных Резомиралов проявления, структурированных бесчисленным множеством Фокусов Пристального Внимания, Фокусов Интегрального Мотивационного Импульса и их аналогов у Формо-Творцов - переносчиков энергетических Потенциалов (в диапазоне от 0-й до ±12-й мерности), инициированных Творческой Активностью между Аспектами Чистых Космических Качеств. 
2.0714. В «симультанно проявленном» состоянии абсолютно все синтетические Резомиралы находятся только потому, что в Энерго-Плазме, симультанно с каждым проявлением ФПВ и ФИМИ, кроме ирркогликтивного и эгллеролифтивного Импульс-Потенциалов, инициирован Единый Суперуниверсальный Импульс-Потенциал, обеспечивающий информационные взаимодействия всех Аспектов двенадцати Чистых Качеств и образующий в информационном пространстве всех Форм Самосознаний Третичной Энерго-Плазмы (в ОДС и ФЛУУ-ЛУУ-комплексах) соответствующую резонационную «динамику» Фокусов Дуального Отражения и Универсальных Мультиполяризационных Импульсов Инфо-Творцов. 
2.0715. Эффект же проявления Времени, как уже было отмечено, индивидуально образуется в системе Восприятия каждой Формы Самосознания как результат разницы энергоинформационных параметров и как следствие образования диссонационного расстояния, величина которого обусловлена диссонансом между Фокусом Формо-Творцов промежуточного сочетания Информации в Конфигурации данного «участка» Самосознания и Фокусом Формо-Творцов того сочетания Информации, которое характерно для его следующего, более качественного диапазона проявления. Если речь идёт о человеческих (ЛЛУУ-ВВУ) Формах, то разницу между значениями диссонационных расстояний, отличающих субъективную работу систем Восприятия людей, проявленных в разных Временных Потоках, будут определять качественные различия в активно используемых ими СФУУРММ-Формах о «самих себе» и об «окружающей их действительности»: чем больше индивидуальная Фокусная Динамика их Формо-Творцов будет диссонировать со всеми Представлениями ллууввумического Направления развития, тем «глубже» Самосознание таких людей будет укоренено в Фокусную Динамику Формо-Творцов протоформных Направлений, Конфигурации которых структурируют протоформные Континуумы. 
2.0716. То есть то обстоятельство, в каком именно из всего множества Временных Потоков, характерных для этих Континуумов, вы сможете себя субъективно осознавать, полностью зависит от того, насколько ваши «нынешние» Представления о «самих себе» и о Мироздании отличаются от СФУУРММ-Форм, моделируемых через ииссиидиологическое Знание Формо-Творцами намного более качественных «участков» сллоогрентной Конфигурации вашего Самосознания. При этом, конечно же, не стоит забывать, что в НУУ-ВВУ-Формы ллууввумической Схемы Синтеза можно перефокусироваться и из Форм Самосознаний других диффузгентных Прото-Форм, имеющих с данным Направлением развития пограничные Резомиралы проявления. 
2.0717. Просто «временные петли», качественно «удаляющие» Фокусную Динамику Формо-Творцов любой из Прото-Форм от Фокусной Динамики Формо-Творцов ллууввумического Направления, будут тем длиннее и инерционнее, чем большая степень крувурсорртности разделяет их системы Восприятия (ВЭН-механизмы субъективного формирования СФУУРММ-Форм). В принципе же, в силу диффузгентности Самосознания любой Прото-Формы, каждая из них так или иначе, с той или иной степенью инерционности имеет возможность перефокусироваться в ротационный Цикл, структурирующий ллууввумическое Направление, но пока вы фокусируетесь в НУУ-ВВУ-Форме, все приоритетные возможности развития, характерные для «человеческих» Континуумов, доступны вам несоизмеримо больше, чем остальным Прото-Формам. 
2.0718. В первом томе в начале первого раздела я уже давал краткое ииссиидиологическое Представление о том состоянии проявления Форм Самосознаний в «Творении» Энерго-Плазмы, которое определяется нами как мерность Пространства-Времени, но теперь у меня появилась возможность попытаться ещё больше углубиться в более истинную Суть этого понятия и рассмотреть процессы, обуславливающие его проявление в «Творении». Поскольку мы с вами можем говорить только о синтетических состояниях Форм Самосознаний, то и процесс инерционного образования различных Уровней мерности, в Фокусной Динамике которых они симультанно проявляются, мы сможем рассматривать лишь с этих субъективных позиций. 
2.0719. Итак, мерность: что это за особое явление (или состояние), как оно конкретно проявляется и переживается нами, влияет ли оно на наши  индивидуальные переживания, выборы, творчество, и если да, то как? Ответить на эти вопросы весьма не просто, поскольку ваша «нынешняя» система Восприятия пока никак не настроена на другие Формы симультанного проявления Фокусной Динамики Формо-Творцов вашего Самосознания (то есть на все остальные ваши «личностные» НУУ-ВВУ-Интерпретации), которые вместе с «вами» осуществляют и всю сллоогрентную Фокусную Динамику Единого Существования вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы. А ведь каждая из бесчисленного множества этих Интерпретаций не «пересекается» в «окружающей её действительности» со всеми остальными своими Интерпретациями и индивидуально (персонально) осознаёт «саму себя» как «единственную и неповторимую» только благодаря тому, что Пространство-Время, в конкретных условиях которого каждая из этих «личностных» Интерпретаций проявляется, оструктурено индивидуальной Конфигурацией мерности.
2.0720. Где же она, эта индивидуальная мерность, как она «выглядит», можно ли её, так сказать, «ощутить» и «пощупать»? Если говорить только о специфике проявления Форм Самосознаний в условиях 3-4-мерного диапазона, то можно сказать, что мерность - в каждом уникальном сочетании Конфигураций кварков, физических полей и элементарных частиц, голохронно образовавших атомные и молекулярные соединения, которые структурируют собой абсолютно все Формы Самосознаний «окружающей действительности»: все клеточные микроструктуры биологических тел людей, животных, растений, микроорганизмов, кристаллические решётки металлов и неметаллов, жидкости и газы, Планеты и Звёзды, Чёрные Дыры и Квазары, тёмную материю, реликтовое излучение и так далее. То есть всё то, что мы способны тактильно, механически, визуально, оптически или любым иным способом воспринимать в радиусе сотен тысяч миллиардов парсек как «окружающую нас действительность» - это и есть череда инерционно сменяющихся в нашем Самосознании фокусных состояний, инициируемых Формо-Творцами других Форм Самосознаний на проявление в том типе мерности, который резонационен конкретной конфигурации Самосознания - конкретной человеческой системе Восприятия.
2.0721. В ИИССИИДИОЛОГИИ любой тип и разновидность проявления мерности Пространства-Времени определяется как закономерное следствие общего резонационного взаимодействия между Энерго-Потенциалом, образованным диссонационной частью Информации, «спроецированной» в Резомиралы, и Её уравновешенной частью, структурирующей информационное пространство Самосознания: любая мерность инициирована к проявлению в каждой «точке» Пространства-Времени как отражение качественной разницы в «вибрационных» (фокусных) состояниях между множеством коварллертных Конфигураций Аспектов различных Чистых Качеств. При этом в Энерго-Плазме получаются всевозможные «эффекты локального проявления разно-Качественных фокусных взаимосвязей» или Конфигурации Формо-Творцов, моделирующие каждый из Уровней проявления Мироздания от +∞ до -∞. 
2.0722. Тенденция здесь такова: чем больше разнородных «участков» Энерго-Информации («локальных» Конфигураций Аспектов, потенциально структурирующих сллоогрентную Конфигурацию Мироздания) задействовано в данном разно-Качественном сочетании, тем более высокие значения энергетического Потенциала проявления (то есть Уровни МЕРНОСТИ) образуются в результате данного типа информационного взаимодействия. Как я уже пояснял ранее, ф-Конфигурации этих энергетических параметров, специфически сочетаясь между собой в индивидуальные «модули проявления», и образуют собой всё то многообразие всевозможных Состояний Энерго-Плазмы, которые мы с вами субъективно определяем как Уровни или диапазоны мерности Пространства-Времени. 
2.0723. Как уже отмечалось ранее, субъективная «картина» последовательного отражения значений многочисленных параметров каждой мерности (в том числе и Времени) в системе Восприятия той или иной Формы Самосознания всецело зависит от конкретной схемы промежуточного сочетания разно-Качественной Информации (то есть от разновидности Схемы меж-Качественного Синтеза и типа бирвуляртности), в соответствии с которой организуется и вся Фокусная Динамика Формо-Творцов данной Формы Самосознания: её индивидуальное жизненное творчество, мировоззрение, способности к мышлению и чувствованию, и другие особенности инерционного развития. 
2.0724. То есть различные Формы Самосознаний, инерционно развивающиеся через свойственную только им Фокусную Динамику по разным Схемам Синтеза (люди, животные, микроорганизмы, растения и так далее), проявляясь как бы в одном и том же Уровне (диапазоне) мерности, в силу существенной разницы в энергоинформационных параметрах индивидуально генерируемых ими Фокусных Динамик, могут совершенно по-разному интерпретировать всё то, что субъективно наблюдается и воспринимается ими в окружающей их действительности. Не забывайте, что Фокусные Динамики формируются и осуществляются в информационных пространствах их Самосознаний  с помощью совершенно разных конфигурационных сочетаний разно-Качественной Информации - СФУУРММ-Форм, которые структурируют разные протоформные ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. 
2.0725. Благодаря этому, в общей сллоогрентности Конфигурации Пространства-Времени симультанно отражаются и сочетаются между собой (по степени коварллертности) всевозможные типы Фокусных Динамик Формо-Творцов субъективных Реальностей. Между этими качественно такими разными сочетаниями специфических Конфигураций множества Форм Самосознаний (а вернее - «внутри» них!) существуют некие общие «участки» их энергоинформационного взаимодействия между собой (например, некие общие механизмы в системах Восприятия, частичные совпадения дыхательных, питательных, метаболических, экологических цепочек, напоминающие отношения при симбиозе, паразитировании и так далее), на базе проявления которых и «образуется» общая Фокусная Динамика каждой из дувуйллерртных групп пространственно-временных Континуумов. Эти «участки» могут быть как более качественными (в большей степени меж-Качественно синтезированными), так и более тензорными по отношению к Фокусной Динамике друг друга. 
2.0726. То есть совместно сосуществуя как бы в «одном и том же» Уровне мерности, представители различных протоформных типов Самосознаний (люди, животные, микроорганизмы, растения, минералы и так далее) способны совершенно по-разному воспринимать её энергоинформационные параметры и по-разному творчески реагировать на неё. Именно поэтому у всех Прото-Форм, симультанно проявляющихся в одном диапазоне мерности, разница в системах Восприятия может быть огромной (сравните в этом плане людей и микроорганизмы, животных и элементарные частицы), в силу чего и индивидуальные Представления об окружающей их действительности у всех у них будут кардинально разными. 
2.0727. Следует также отметить, что специфическая энергоинформационная структура фокусных сочетаний, структурирующих Пространство-Время ДДИИУЙЙИ-Сущности, позволяет всем Формам Самосознаний, инициированных к симультанному проявлению в разных типах мерности Её Коллективными Космическими Разумами, ориентировать Фокусную Динамику свойственного всем им Космического Творчества не «как попало» (хаотично), а «аттракторно», в пределах лишь определённых сочетаний разно-Качественных Конфигураций АИЙС-ССС-Потока (УПДИ), участвующих в общем Процессе меж-Качественного Синтеза ДДИИУЙЙИ-Сущности. То есть можно сказать, что окружающее Пространство-Время потенциально структурировано настолько высокими синтетическими типами мерности, которые недоступны ни нашему с вами восприятию, ни даже Универсальной Системе Само-Восприятия ДДИИУЙЙИ-Сущности. 
2.0728. Это касается не только уникальных сочетаний Энергии и Информации по Схемам, несвойственным Фокусной Динамике Её ССУИ-СС-СФАА-Творцов, но также и предельных для Её Творческой Активности Уровней проявления. В данном случае условно ограничивающим «высшим пределом» энергоинформационного взаимодействия является Фокусная Динамика Формо-Творцов ЙЮ-ИИ-Уровней, которые мы субъективно определяем как ±36-я мерность Пространства («низший предел» мне неизвестен, поскольку так называемая нулевая мерность или Й-ИИ-Уровень представляет собой условный «порог» для Фокуса Творческой Активности Формо-Творцов моей системы Восприятия). 
2.0729. Слова «высший предел» взяты мною в кавычки, потому что данный Уровень Космического Творчества распространяется во всё бесконечное многообразие Вселенских Сущностей, общая Фокусная Динамика Творческой Активности Которых (но только как ДДИИУЙЙИ-Сущностей!) также как бы «ограничена» более высокими условными ЙЮ-У-ЙЮ-показателями, например, от нулевой мерности до 48-й. Что это означает? То, что для осознанного участия в осуществлении сллоогрентной Фокусной Динамики Творческой Активности в данном диапазоне проявления любая из Вселенских ДДИИУЙЙИ-Сущностей должна достичь такой степени Своего Само-Познания в различных Типах Вселенских Космических Разумов проявленных до 36-й мерности, которая позволит Ей резонационно «перепроецироваться» в ещё более качественную и совершенную Форму Самосознания, то есть в 48-качественную МЕЖ-Вселенскую ИИ-И-СС-МИИ-И-Сущность. 
2.0730. Проанализируйте сами: мы с вами, люди, как биологические существа,  проявлены Конфигурациями ныне свойственных нам Форм Самосознаний в достаточно узком диапазоне - от 2,5-2,75 до 3,5-3,75 мерности. Но наша общая Фокусная Динамика (Фокус Творческой Активности - ДЙЮУТТ-ЙЙЮ) структурирована СФУУРММ-Формами не только указанного диапазона нашего биологического проявления, но также и Аспектами Качеств 0-1-, 1-2-, 2-3-, 3-4- и даже низших Уровней 4-5-мерного диапазонов. Для того чтобы начать полноценно осознавать «самих себя» обитателями более качественного 4-5-мерного диапазона, «мы с вами» (то есть Формо-Творцы наших Форм Самосознаний) должны инерционно синтезировать в своей Фокусной Динамике - в качестве Опыта Существования! - устойчивые энергоинформационные взаимосвязи, свойственные другим биологическим существам, не принадлежащим к ллууввумической Схеме Синтеза. 
2.0731. Именно поэтому в общую Фокусную Динамику Формо-Творцов Коллективного Сознания «человечества» резонационно «вклинено» («вкраплено») бесчисленное множество Представлений, в большей или меньшей мере свойственных тем или иным протоформным Направлениям. Синтез каждого из этих Направлений может осуществляться людьми как более быстрым образом (за счёт осознаваемого и мотивируемого ими устойчивого фонового Синтеза при доминантном Синтезе Качеств ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость путём подчакрамных перефокусировок), так и более инерционно, за счёт неосознанных перефокусировок в мощнодиссонационные (по отношению к ллууввумическому Направлению) «временные петли» - для свилгс-сферационного привлечения непосредственно через практику протоформного Существования в Фокусную Динамику Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Форм необходимой им Информации, структурирующей протоформный Опыт (с замещением соответствующим фоновым Качеством одной из двух Доминант). 
2.0732. Когда более высокий Уровень Фокусной Динамики Самосознания будет нами достигнут, весь эмпирический Опыт Прото-Форм, активно задействованных нами через симультанную Фокусную Динамику всего множества «личностных» Интерпретаций, станет тем абсолютно доступным Опытом, являющимся пока интуитивным, который позволит «нам нынешним» последовательно и резонационно «перепроецироваться» сначала в высокочастотные биологические, потом в «биоплазменные», а затем и в «плазменные» Формы Наших Самосознаний, уже «сейчас» - симультанно с «нами нынешними»! - проявленные в 4-5-мерном диапазоне. 
2.0733. И так - до 12-13-мерного диапазона Нашего Существования, после чего абсолютно всё в Фокусной Динамике Нас, как СЛАА-СС-МИИ-Творцов низших Планов Космического Творения, меняется, поскольку Мы из Конфигураций Формо-Творцов 12-Качественной Вселенской Сущности (ООСЛЛЛООЛЛС) «перепроецируемся» в Конфигурации ССЛОО-СС-СНАА-Творцов Одной из бесчисленного множества 24-Качественных Вселенских Сущностей (ДДХВААХТВУЛСФ), о Принципах Существования Которых мы с вами более подробно поговорим дальше. Примерно «так же» (имеется в виду инерционная последовательность Фокусной Динамики меж-Качественного Синтеза) всё осуществляется и в процессах Само-Познания ДДИИУЙЙИ-Сущности, Которая однажды в Своём Фокусе Само-Осознания может «стать» Одной из НАД-Вселенских Космических Сущностей (хотя потенциально Она всегда уже является Ею!). 
2.0734. То есть на самом деле никаких ограничений Процесса Само-Познания ни у нас с вами, ни у Космических Сущностей любого из многомерных Уровней проявления, нет и быть не может. То, о чём я только что вам рассказал, касается только радикальной смены реализационных возможностей, которые активизируются не померностно (при перефокусировке из одной мерности в другую), а комплексно, при достижении общей Фокусной Динамикой некоего определённого - для данной Схемы Синтеза! - Творческого Потенциала (ВЛОООМООТ), представляющего собой интеграл энергоинформационных взаимосвязей синтезированного эмпирического Опыта Существования, характерного для Самосознаний множества Прото-Форм, для которых данные возможности являются естественными (то есть приоритетными для их Схемы развития). Это означает, что для проявления в Фокусной Динамике Формо-Творцов вашего Самосознания неких уникальных способностей (например, ясновидения, телепатии, телекинеза, телепортации, левитации и так далее), им надо достичь в своих перефокусировках вполне определённого «критического объёма» активно манипулируемой ими разно-Качественной Энерго-Информации, бестензорно (то есть более или менее гармонично) структурированной Конфигурациями гораздо более универсальных, чем «нынешние», СФУУРММ-Форм. 
2.0735. Итак, количество мерностных сочетаний (Уровней мерности), моделируемых Фокусной Динамикой Формо-Творцов, не является фактором, жёстко ограничивающим инерционное Существование любой Формы Самосознания, а всего лишь характеризует некую «цикличность» в общем процессе их сллоогрентного энергоинформационного взаимодействия или, иначе говоря, тот естественный для Системы Восприятия каждой «личности» или Космической Сущности Творческий Ритм, который в цифровой интерпретации может быть выражен примерно следующим образом: …-0-…-3-…-6-…-9-…-12- … -24-…-36-…-48-…-60-…-72- … -144-…-288-…-432-…-576-…-720- … -1440- … В этом цифровом ряде, схематично демонстрирующем некую узкоспецифическую «цикличность» проявления Фокусной Динамики в определённых Уровнях мерности, условно-символично выражена зависимость индивидуальных возможностей, существующих у каждой Космической Сущности для симультанного проявления Её Само-Сознания в соответствующих вариантах потенциального Состояния, соответствующего Её Системе Восприятия. 
2.0736. В этом примитивном примере вам не надо привязываться к цифровым значениям, которые лишь символизируют определённые типы возможных мерностных Конфигураций, где существует наибольшая степень вероятности для симультанного проявления Фокусной Динамики, отражающей какой-то конкретный тип бирвуляртности (Универсальную Схему Синтеза), а попытайтесь отследить и проанализировать те математические закономерности, которые характеризуют последовательность этого бесконечного цифрового ряда. 
2.0737. Например, если рассматривать такой тип бирвуляртности, который в ИИССИИДИОЛОГИИ отождествляется с той Универсальной Схемой Синтеза (до 36-й мерности), которая интерпретируется как Человек Космический, или АИЙ-ЙЯ, то Формо-Творцам этой последовательной «цепочки» качественных «перепроецирований» Форм Самосознаний […( НУУ-ВВУ (до 6-й мерности) ( ЛЛУУ-ВВУ (до 12-й мерности) ( ССООССООЛМА-СУУ (до 14-й мерности) ( ЛУУЛЛСМИИ-ССЛАА (до 16-й мерности) ( ГЛООГСМИИ-ССЛАА (до 18-й мерности) ( ИНГССМИИ-ССЛАА (до 20-й мерности) ( СЙЮУУЙ-СВАА (до 22-й мерности) ( ОУЛЛГНОО-СС-СТ (до 24-й мерности) … ССУУЙЙСС-ГЛЛИИ-СВАА (до 24-й мерности) … СЛАИИЛЛИ-СВУУ (до 24-й мерности) ( ИЙИЙ-ССМИИЙСМАА-А (до 26-й мерности) ( ОУИЙЙ-ТЛААССМА-А (до 36-й мерности) … ФЛААГГ-ТУУ-Й-ЙЯ (до 36-й мерности) … АИЙ-ЙЯ (до 36-й мерности) ( …] наиболее естественно и просто осуществлять свою Фокусную Динамику именно в этом ряду мерностей. 
2.0738. «Смещение» же УФС в другие типы «числовых последовательностей» приводит к дувуйллерртной замене приоритетности в Фокусной Динамике Форм Самосознаний признаков изначального типа бирвуляртности (например, в Уровнях мерности ллууввумического Направления), что влечёт за собой мощное повышение тензорности как между самими Формо-Творцами двух Доминант, так и между ними и Формо-Творцами каких-то из фоновых Качеств. В результате этого в Фокусной Динамике данной Формы Самосознания может быть простимулирована перефокусировка в какой-то иной тип бирвуляртности (например, вместо ллууввумических Форм Фокусная Динамика углубится в СФУУРММ-Формы какого-то из протоформных Направлений). 
2.0739. Надо отметить, что в каких-то из крайних (для ЛЛУУ-ВВУ-бирвуляртности) спектров возможной фокусной мультиполяризации, дувуйллерртно преобразующихся в Фокусные Динамики Форм Самосознаний соответствующих диффузгентных Схем Синтеза, всегда имеет место «смещение» Фокусной Динамики людей в протоформные участки спектров (с симультанной - полной или частичной - потерей взаимосвязей индивидуальных ОДС с «реализационными нишами» человеческих Сфер творчества ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем), где Фокусные Динамики Формо-Творцов одной из двух «наших» Доминант также структурируют крайние (по отношению к ллууввумическому Направлению) спектры диффузгентной мультиполяризации Коллективных Разумов соответствующих Прото-Форм. 
2.0740. Так, в условных границах каждого из диффузгентных протоформных Направлений в общей Фокусной Динамике каждой из взаимодействующих сторон образуется особая - «пограничная», «переходная» - разновидность Форм Самосознаний, «балансирующих» своими индивидуальными Фокусными Динамиками между фокусными Конфигурациями «своей» и «чужой» Схем Синтеза. В фокусной мультиполяризации, образованной по всем типам протоформных Направлений, таких «смежных» Форм проявлено бессчётное количество. Через специфические свилгс-сферационные преобразования, осуществляемые Формо-Творцами в таких «переходных» фокусных Конфигурациях, происходит непрерывное инерционное пополнение человеческих ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем Опытом (СФУУРММ-Формами), свойственным каждой из диффузгентных протоформных Схем Синтеза. Этот ценнейший Опыт аккумулируется в специальных «стрессовых зонах», где он специфически преобразуется, адаптируется и приводится в соответствие с характеристиками ллууввумической Схемы Синтеза, и только после этого – с помощью фоторедуксивного Эфира - «проецируется» в ВЭН-«распаковки» Формо-Творцов соответствующих человеческих Форм Самосознаний. 
2.0741. Таким образом, благодаря эгллеролифтивному ИП и свилгсонам (для диапазона 3-4-й мерности – хвасслонам) ллууввумического типа бирвуляртности, через определённый цикл сменяющих друг друга типов мерности (то человеческих, то нечеловеческих) у Формо-Творцов Самосознания «переходных» человеческих Форм всегда имеется возможность начать устойчиво резонировать своей Фокусной Динамикой с качественными признаками, которые свойственны НУУ-ВВУ-Формам, чтобы снова продолжить перефокусировки в ллууввумическом типе бирвуляртности. Этот процесс осуществляется за счёт того, что Фокусная Динамика каждой Прото-Формы обеспечивается эгллеролифтивным ИП, свойственным только её типу бирвуляртности, - именно он (с учётом диффузгентных взаимосвязей каждой Прото-Формы) поддерживает все индивидуальные проявления Фокусной Динамики Формо-Творцов её Форм Самосознаний в строго определённых условиях и пределах, которые характерны именно для данной Схемы Синтеза. Это очень важно запомнить: сллоогрентная Фокусная Динамика каждого типа Коллективного Космического Разума инициируема индивидуальным для него эгллеролифтивным Импульсом. 
2.0742. Универсальный Фокус Самосознания (то есть Мы с Вами - как СЛАА-СС-МИИ-Творцы) на любом из инерционных этапов Своего симультанного проявления в качестве «не-людей» (Прото-Форм ГООЛГАМАА-А), «людей» (протоформных Направлений ЛЛУУ-ВВУ), Людей (НУУЛЛ-ВВУ), Миров и так далее, дувуйллерртно мультиполяризуется как в разно-Качественных и разнотипных НУУ-ВВУ-Формах ллууввумической Схемы Синтеза, структурирующих всевозможные её протоформные Направления, так и во всём множестве нечеловеческих Схем Синтеза. Это вызвано тем, что осуществляя необходимые свилгс-сферационные перефокусировки и нарабатывая в них недостающие коварллертные взаимосвязи (то есть синтезируя дополнительный протоформный Опыт), Мы привносим в человеческий тип бирвуляртности ту ценнейшую Информацию, без которой данная Схема Синтеза просто не смогла бы осуществиться. Но надо учитывать, что обратная (возвратная) перефокусировка Самосознания в НУУ-ВВУ-Формы происходит не во всех случаях прохождения свилгс-сфераций в нечеловеческих Схемах Синтеза, - не всегда в ф-Конфигурации «личности», последовательно перефокусировавшейся через какое-то из протоформных Направлений в Формо-Тип иной Прото-Формы, сохраняется предрасположенность к резонационности с Человеческой Схемой Синтеза. 
2.0743. Все эти бесчисленные перефокусировки из человеческих НУУ-ВВУ-Форм в Формы Самосознаний тех или иных Прото-Форм и наоборот происходят неосознанно. То есть ни при каких условиях ни одна человеческая «личность» не может вдруг начать осознавать себя (как «личность») в теле собаки, кошки или любого иного животного. Подобные межпротоформные перефокусировки осуществляются поэтапно, через специальные «переходные» Формо-Типы (олигофрены, кретины), чья Фокусная Динамика утрачивает взаимосвязи со СФУУРММ-Формами человеческих ОДС. Это - общий Принцип единого диффузгентного Существования всех Прото-Форм ГООЛГАМАА-А (в том числе и ЛЛУУ-ВВУ), который осуществляется без какой бы то ни было субъективной «личностной привязки» к тому или иному Направлению развития, а только - резонационно, по признакам преобладания в Фокусной Динамике тех СФУУРММ-Форм, которые свойственны тем или иным типам Коллективных Разумов. 
2.0744. Конечно же, указанный выше ритм не является неким общепринятым показателем высокого качества Космического Творчества, - не менее (но также и не более!) качественными являются другие ритмосхемы Фокусной Динамики Формо-Творцов синтетического типа Мироздания, например, такие, как: 
…-0-1-11-111-1111-11111-…; …-0-2-22-222-2222-22222-…; …-0-3-33-333-3333-33333-…; 
…-0-4-44-444-4444-44444-…; …-0-5-55-555-5555-55555-…; …-0-6-66-666-6666-66666-…;
…-0-7-77-777-7777-77777-…; …-0-8-88-888-8888-88888-…; …-0-9-99-999-9999-99999-… 
…-0-1-2-3-4-5-6-7-8-9-10-11-12-13-14-15-16-17-18-19-20-21-22-23-24-25-…;
…-0-2-4-6-8-10-12-14-16-18-20-22-24-26-28-30-32-34-36-40-42-44-46-48…;
…-0-3-6-9-12-15-18-21-24-27-30-33-36-39-42-45-48-51-54-57-60-63-66-69-…;
…-0-4-8-12-16-20-24-28-32-36-40-44-48-52-56-60-64-68-72-76-80-84-88-…;
…-0-5-10-15-20-25-30-35-40-45-50-55-60-65-70-75-80-85-90-95-100-105-…;
…-0-6-12-18-24-30-36-42-48-54-60-66-72-78-84-90-96-102-108-114-120-…;
…-0-7-14-21-28-35-42-49-56-63-70-77-84-91-98-105-112-119-126-133-140-…;
…-0-8-16-24-32-40-48-56-64-72-80-88-96-104-112-120-128-136-144-152-…;
…-0-9-18-27-36-45-54-63-72-81-90-99-108-117-126-135-144-153-162-171-…;
…-0-10-20-30-40-50-60-70-80-90-100-110-120-130-140-150-160-170-180-…;
…-0-11-22-33-44-55-66-77-88-99-110-121-132-143-154-165-176-187-198-…;
…-0-12-24-36-48-60-72-84-96-108-120-132-144-156-168-180-192-204-216-…
и так далее до Бесконечности. 
2.0745. Для всего множества Универсальных Схем Синтеза существует такое же бесчисленное множество вибрационных Ритмов, предоставляющих наиболее благоприятные условия для проявления Фокусной Динамики Формо-Творцов, осуществляющих свои целенаправленные перефокусировки в соответствии с каждой из этих Схем. Вам не стоит зацикливаться на этой Информации, которая проиллюстрирована мною именно таким образом лишь для того, чтобы вы, внимательно проанализировав приведённые выше «циклические ряды» мерности, смогли заметить, что в каждом из них обязательно имеются такие «резонансные периоды», которые совпадают по своей Конфигурации со многими кажущимися «абсолютно другими» Уровнями проявления Творческой Активности Творцов Мироздания. Именно в Конфигурациях этих совпадающих («взаимопересекающихся») Уровней мерности и образуются универсальные возможности для радикального изменения протоформной Фокусной Динамики и перефокусировки Формо-Творцов Самосознаний в Формы «своей», как бы изначальной, Схемы меж-Качественного Синтеза. Эти специфические фокусные образования, обеспечивающие межпротоформную Фокусную Динамику Формо-Творцов и структурирующие всю сллоогрентность Пространства-Времени Мироздания, я называю бирвуляртными склоонгмами или склоонгмами бирвуляртных множеств. 
2.0746. Существует бесконечное множество склоонгмов, в сллоогрентных Конфигурациях которых Универсальная Схема Синтеза, отражающая специфическое сочетание синтезированной Энерго-Информации, характерной для Форм Самосознаний зиллионов одних типов Коллективных Космических Разумов, способна в достаточной степени резонировать с сочетаниями Энерго-Информации, характерными для Форм Самосознаний зиллионов других типов Коллективных Космических Разумов. Это обстоятельство предоставляет Формо-Творцам одного бирвуляртного склоонгма огромные потенциальные творческие возможности по мультиполяризационному фокусному «перепроецированию» резонирующими «участками» своих Конфигураций в соответствующие им мерностные ряды синтетических Вселенских Сущностей, Чья Фокусная Динамика Формо-Творцов, так или иначе, привязана к аналогичным Универсальным Схемам Синтеза. 
2.0747. Это возможно ещё и потому, что Формо-Творцы, структурирующие разные диапазоны мерности, являются по своей энергоинформационной Сути одними и теми же Формо-Творцами! Например, симультанно одни и те же Формо-Творцы в 3-4-мерном диапазоне могут проявляться через фокусные Конфигурации элементарных частиц (допустим, Формы Самосознаний электронов), а в 4-5-мерном диапазоне - за счёт увеличения количества коварллертных энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами изначальных «кармонаций» электронов - уже через фокусные Конфигурации суперуниверсальных Полей-Сознаний (например, фалхатов). То есть фокусные Конфигурации более высоких Уровней мерности структурируют те же самые Формо-Творцы, которые структурируют аналоги этих Конфигураций в более низких Уровнях мерности. Причём с повышением мерности никаких «новых» Формо-Творцов не образуется, а происходит лишь совершенствование Фокусной Динамикой «прежних» Конфигураций за счёт увеличения в них «проекций» коварллертных фокусных взаимосвязей!
2.0748. Разница в качественном выражении каждой из мерностей заключается не в том, что Формо-Творцы более низких Уровней мерности якобы менее развиты, чем Формо-Творцы более высоких Уровней, - нет, это неправильно! Причина разнокачественных условий для творческого выражения Самосознаний - в «количестве» («объёме», степени «концентрации») энергоинформационных взаимосвязей, резонационно образуемых совместными Конфигурациями Формо-Творцов: чем больше таких взаимосвязей, тем выше мерность Пространства-Времени и, соответственно, Творческий Потенциал самовыражения одних и тех же Формо-Творцов Самосознаний. Так что третью и миллионную мерности структурируют одни и те же Формо-Творцы, только в сллоогрентной Конфигурации миллионной мерности интенсивность их симультанного резонационного проявления в триллионы раз выше, чем в условиях третьей мерности. 
2.0749. Но при этом и третья, и миллионная, и стомиллионная мерности - при совпадении в их Конфигурациях каких-то общих признаков, характерных для одной Универсальной Схемы Синтеза - могут симультанно структурировать один и тот же сллоогрентный склоонгм бирвуляртности, что позволяет Формо-Творцам симультанно «проецировать» свою Фокусную Динамику частично и в третью, и в большей степени - в миллионную, и ещё в большей степени - в стомиллионную мерности Пространства-Времени. Например, резонационные сочетания Конфигураций НУУ-ВВУ-Модулей Формо-Творцов и УУ-ВВУ-конгломератов Инфо-Творцов, совместно проявленные через синтетические Конфигурации ЛЛУУ-ВВУ-Форм 3-4-мерного диапазона, вместе с тем, УЖЕ проявлены - как специфические «модульные части» соответствующих Уровней Самосознаний - в … -6- … 9- … -12- … -24- … -36- … -48-…-60-…-72-…-144-…-288-…-432-…-576-…-1152-мерном и так далее диапазонах проявления разнотипных Вселенских Сущностей. 
2.0750. Каждый из склоонгмов симультанно объединяет в общей сллоогрентности свойственной ему Конфигурации грандиознейшие по своим «масштабам» Формо-Образования Космических ТИИ-ЙЙ-ТИИ-Сущностей, специализирующихся в каких-то «узкоспецифических» Направлениях синтетического Творчества - типах бирвуляртности. Когда вы тщательным образом проанализируете вышеуказанные ряды Ритмов и для большего понимания сами попытаетесь продолжить их, то вы обязательно обратите внимание на то, что при кажущейся беспорядочности, все они образуют очень правильную и равномерную «сеть плотности проявления», где ни одна часть сллоогрентности Пространства-Времени не остаётся вне Фокусной Динамики какого-то из Ритмов Существования Форм Самосознаний. 
2.0751. В спектре проявления в рассматриваемом нами диапазоне (от 0-й до 36-й мерности) Фокусной Динамики Форм Самосознаний, структурирующих ллууввумический тип бирвуляртности (включая АИЙ-ЙЯ), наиболее интересным и важным моментом для понимания Механизма образования специфического типа мерности Формо-Творцами этого Направления являются «точки фокусного перехода» (совокупность нулевых ингредиентов мерности) между Й-ИИ-Состоянием (0-я мерность) и наивысшим для Коллегиального Разума ДДИИУЙЙИ-Сущности ЙЮ-ИИ-Состоянием (±36-я мерность), которые в каждом из Уровней проявления данного Диапазона Плазменных Сил образуются Фокусной Динамикой Формо-Творцов и Инфо-Творцов двух параллельных Творческих Векторов Проявления - Амплификационного и Квалитационного. Дело в том, что «выйти» своей Фокусной Динамикой за пределы «низшего» Й-ИИ-Состояния и «высшего» ЙЮ-ИИ-Состояния Формо-Творцы не смогут, пока их Творческая Активность не станет абсолютно резонационной по отношению ко всем Типам ДДИИУЙЙИ-Сущностей, Чьи фокусные Конфигурации также потенциально (параллельно) проявлены в данном Диапазоне, поскольку нулевые ингредиенты свойственны всем мерностям, структурирующим разнотипные и разноуровневые Вселенные синтетического Мироздания. 
2.0752. Мультиполяризационная Фокусная Динамика Формо-Творцов любой Формы Самосознания распространяется в Мироздании неограниченно и бесконечно, но любая попытка осознанной интерпретации Формо-Творцами Информации, характерной для Конфигураций указанных Уровней, не будет иметь никакого Смысла, поскольку при отсутствии в информационном пространстве (то есть в индивидуальной ОДС) данной Формы Самосознания Механизма Синтеза необходимых взаимосвязей между Формо-Творцами рассматриваемых Уровней мерности, в её Фокусной Динамике не смогут активизироваться СФУУРММ-Формы, обеспечивающие «распаковку» данной Информации в её системе Восприятия. Вот такая получается зависимость в процессе реализации вами любых творческих проявлений: пока не будут синтезированы все взаимосвязи, обеспечивающие активность абсолютно всех потенциальных возможностей, свойственных желаемому диапазону проявления, Формо-Творцы фокусируемой Вами Формы Самосознания никак не смогут осознанно реализовываться в вашем жизненном творчестве.
2.0753. Подчакрамные перефокусировки - то есть как бы недувуйллерртные, но на самом деле совершающиеся дувуйллерртно с помощью высокочастотных СФУУРММ-Форм наивысших для данной Фокусной Динамики Уровней Самосознания - могут осуществляться только в тех случаях, когда в Творческой Активности каких-то из устойчивых групп УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих одну НУУ-ВВУ-Конфигурацию, образовалось достаточно много устойчивых взаимосвязей (СФУУРММ-Форм), обеспечивающих им высокую степень коварллертности (резонационности) по отношению к каким-то из групп УУ-ВВУ-конгломератов, которые структурируют Фокусную Динамику Формо-Творцов другой НУУ-ВВУ-Конфигурации. 
2.0754. Тогда, в момент какого-то из «распаковочных» клексований (это может произойти как во время целенаправленной Медитации, так и совершенно неосознанно), проявившаяся в одной из НУУ-ВВУ-Конфигураций Информация, после осуществления меж-Качественного Синтеза в данном реализационном Уровне создаёт в информационном пространстве Самосознания все необходимые условия для резонационного «схлопывания» (установления прочных энергоинформационных взаимосвязей) данной группы участвующих в «распаковке» УУ-ВВУ-конгломератов с Фокусной Динамикой Формо-Творцов другой «личностной» Интерпретации. В такой момент какая-то информационная часть «личностного» Самосознания одной НУУ-ВВУ-Конфигурации (вне зависимости от разницы во Временных Потоках их индивидуальных проявлений) может начать субъективно осознавать «себя» как бы «другой личностью», проживающей в других условиях или даже в иной исторической эпохе. Этот феномен определяется мною как подчакрамная перефокусировка Самосознания. 
2.0755. Итак, мы можем сказать, что под Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущностью, представляющей Собой Высшую Форму энергоинформационного отражения творческой синтетической Динамики Универсального Фокуса Высшего (для 0-36-мерного диапазона проявления Форм) Космического Разума (АЙФААР), в ИИССИИДИОЛОГИИ подразумевается вся совокупность сллоогрентных фокусных Конфигураций Формо-Творцов разнотипных Форм Самосознаний, симультанно и разно-Качественно проявленных в каждом из Уровней рассматриваемого нами 36-мерного диапазона. То есть абсолютно любая Фокусная Динамика, осуществляющаяся Формо-Творцами в пределах данного диапазона мерности, в той или иной степени представляет собой отражение («проекцию») общей Творческой Активности Коллегиального Разума нашей Вселенской Космической Сущности. Всё бесконечное множество Вселенских Сущностей, представляющих Своими Фокусными Динамиками самые разнообразные типы синтетических бирвуляртностей, составляют всю энергоинформационную основу Универсумов Мироздания. 
2.0756. Для более глубокого понимания вами Смысла этого Космического Кода - ДДИИУЙИИ - я условно сравнил бы характер данного типа Фокусной функциональности с градацией, которую мы с вами применяем для обозначения населённых пунктов: хутора, деревни, посёлки, районные города, областные центры, мегаполисы и так далее. Тип ДДИИУЙЙИ-Вселенных в этом списке можно расположить где-то в самом начале, например, на уровне «деревни», состоящей из нескольких хуторов (отдельных маленьких усадеб с обособленным хозяйством), потому что диапазон мерности от 0-й до 36-й – это всего лишь маленькая капля в бескрайнем океане зиллионных мерностей, структурирующих всё Мироздание. 
2.0757. И ещё одно дополнение: в связи с тем, что Фокусная Динамика «всего остального» (то есть Мироздания в целом), проявленная за пределами Творческой Активности ССУУ-СС-ВУУ-Творцов (24-36-я мерность) Вселенных данного типа, просто недоступна ни для смысловой адаптации моей системой Восприятия, ни для самых высших Представлений вашего Понимания, то получается, что для нас с вами просто нет никакого смысла говорить об Этой, ещё более универсальной, части Мироздания, хотя сам факт параллельного проявления ещё более универсальных аналогов ДДИИУЙЙИ-Сущностей - например, ТИИ-ЙЙ-ТИИ, базирующихся на Синтезе ССС-ЮИЙЙ-ЙЙ-ССС - от этого не становится менее возможным и реальным. Так вот, в данном контексте под термином Вселенная я впредь буду подразумевать только 36-мерную ДДИИУЙЙИ-Сущность данного типа синтетического проявления в сллоогрентности Мироздания, функционально и структурно включающую в Себя бесконечное множество разнотипно и разно-Качественно синтезированных состояний - субъективных Формо-систем Миров, типов Реальностей, Континуумов и Конверсумов (интеграл Фокусной Динамики Форм Самосознаний всех групп Континуумов, структурирующих один диапазон мерности). 
2.0758. Подобное замечание обусловлено ещё и тем, что кроме множества разнотипных 36-мерных ДДИИУЙЙИ-Сущностей (как синтетических - И-ИФЛООЛЛ-ФОО, так и иных, Чья Природа просто недоступна нашему пониманию), Мироздание также структурировано бесконечным множеством разнотипных сллоогрентных Конфигураций Вселенских Сущностей, начиная от трёх- (ГДОУККЛОФТ), шести- (ХЛУУРЛЛАРХ), девяти- (АФКАЛДУУФР), двенадцати- (ООСЛЛЛООЛЛС), 24-мерных (ДДХВААХТВУЛСФ) и заканчивая многомиллионномерными типами и разновидностями. Поэтому абсолютно все типы разно-Качественных энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами и Инфо-Творцами, осуществляющиеся в диапазоне от условно нулевой до тридцать шестой мерности, мы с вами будем определять как разнотипные творческие проявления Высшего Космического Разума АЙФААР через Его Творение - ДДИИУЙЙИ-Сущность, а все остальные потенциально возможные взаимосвязи, осуществляемые в более высоких Уровнях мерности - как НАД-Вселенские типы Коллегиальных Космических Разумов и проявляемые через Их Творчество НАД-Вселенские Космические Сущности. 
2.0759. Причём Конфигурация ДДИИУЙЙИ-Сущности структурирована ф-Конфигурациями всех других, менее мерностных, типов Вселенских Сущностей, начиная с трёх-, шести-, девяти- и двенадцати-мерных, и заканчивая 24-мерной синтетическими Вселенскими Сущностями. То есть с достаточно высокой степенью достоверности можно утверждать, что Фокусная Динамика ССУУ-СС-ВУУ-Творцов ДДИИУЙЙИ-Сущностей представляет собой сумму двух интегралов резонационных энергоинформационных взаимодействий: во-первых, осуществлённых между СЛАА-СС-МИИ-Творцами ООСЛЛЛООЛЛС-Сущностей (3-, 6-, 9- и 12-мерных типов Вселенных) и ССЛОО-СС-СНАА-Творцами ДДХВААХТВУЛСФ-Сущностей (24-мерных типов Вселенных), и, во-вторых, параллельно осуществлённых между Творцами ДДХВААХТВУЛСФ-Сущностей и собственно Самими ССУУ-СС-ВУУ-Творцами ИЙЙЭХЭФФЭИЙЙ-Сущностей (36-мерных типов Вселенных). По 48-мерным - и выше! - типам Вселенских Сущностей мне ничего пока не известно. 
2.0760. В силу подобной специфики образования энергоинформационных взаимосвязей во всеобщей Фокусной Динамике Формо-Творцов и Инфо-Творцов ДДИИУЙИИ-Сущности, в рассматриваемом нами диапазоне мерности мною были выделены три условные категории сллоогрентного АИЙС-ССС-проявления – «Светового Потока» Энерго-Плазмы, синтезированные в принципиально разные по своему качественному содержанию, Состояния: Первичное (от 36-й мерности до 0-й), Вторичное (от 24-й мерности до 0-й) и Третичное (от 12-й мерности до 0-й).
2.0761. Напоминаю вам, что АИЙС-ССС («Световой Поток» или То, Что в каждом конкретном случае проявления представляет Собой в Мироздании Принцип Творения) отражает Собой в более целостном Состоянии Энерго-Плазмы (ИЙИСС-ССС) абсолютно все возможные типы резонационных сочетаний Энергии и Информации, голохронно проявленные в нашем субъективном Восприятии как всевозможные Уровни мерности. Здесь слова «Свет» и «Поток» употреблены мною лишь для того, чтобы в вашей системе Восприятия сформировались Представления об АИЙС-ССС-Состоянии, как о Чём-то универсальном, способном манифестировать Себя в каждом из Уровней Своего проявления и как признак «материальности» (большая степень фокусирования Формы Самосознания во «внешнем», чем во «внутреннем»), и как признак «нематериальности» (большая степень фокусирования Формы Самосознания во «внутреннем», чем во «внешнем»), которые симультанно свойственны Фокусной Динамике Формо-Творцов любого из этих Уровней. Слово «Поток» служит свидетельством присутствия ротационной - Фокусной - Природы в этом Универсальном Состоянии Энерго-Плазмы. 
2.0762. Но вы ни в коем случае не должны считать, что АИЙС-ССС представляет Собой единственное из возможных Состояний, проявляющихся в результате совместной Творческой Активности Формо-Творцов и Инфо-Творцов. При глубокой Медитации на Звуковой Код-определитель ИЙИСС-ССС (Энерго-Плазма), Формо-Творцы моего Самосознания последовательно (в зависимости от Уровня Их самоотождествления) идентифицировались с Космическими Кодами множества других Её Состояний, так или иначе участвующих - совместно с АИЙС-ССС! - в Универсальном Механизме проявления сллоогрентной Фокусной Динамики абсолютно всех Форм Самосознаний Мироздания. 
2.0763. Самостоятельно медитируя на такие Коды, как КСЛЛУУРС-ССС, ИЙЛККС-ССС, ПФАУГРРС-ССС, ДДАИЙЛДС-ССС, ГМУЙГГЛС-ССС, вы также сможете убедиться в том, что все Эти Состояния Энерго-Плазмы можно образно сравнить, например, с обилием всевозможных видов зерновых культур (рис, пшеница, рожь, ячмень, овёс, кукуруза, сорго, просо и так далее), из которых, при определённых условиях, хороший повар всегда сможет приготовить что-то съедобное. Мироздание же - в этом конкретном ракурсе - можно образно сравнить с блюдом, приготовленным из всего множества зерновых, произрастающих во всех «уголках» Энерго-Плазмы. Поскольку мы с вами очень ограничены в возможностях своего субъективного выбора, то сведём (проинтегрируем-просуммируем) всю потенциальную Творческую Активность Энерго-Плазмы лишь к одной из Универсальных Форм Её голохронного проявления - АИЙС-ССС-Состоянию. 
2.0764. То есть «Световой Поток» (или иначе - Универсальное Состояние Энерго-Плазмы) - это вся совокупность разно-Качественно синтезированных «проекций» Фокусов (разнообразных диссонационных состояний Информации), через которые потенциально может осуществляться симультанное конфигурационное «перепроецирование» Формо-Творцов абсолютно всех Форм Самосознаний. Эта совокупность представлена в разных Состояниях Энерго-Плазмы свойством сллоогрентности. То, что вы называете «светом», «оптическим электромагнитным излучением», «фотонами» и тому подобным, является едва ли не самой грубой частью всего трансформационного диапазона, свойственного качественным Состояниям ТРООГОЛЛТ-ССС – «Светового Потока» Третичной Энерго-Плазмы, в Чьих сллоогрентных Конфигурациях стабилизируется (творчески реализуется) Фокусная Динамика Самосознаний, структурирующих всё разнообразие Формо-систем Миров и субъективных Реальностей Физического План-Обертона (от 12-й мерности до 0-й). То есть АИЙС-ССС, потенциально представляя в рассматриваемом нами диапазоне наивысшую степень качественного Состояния Энерго-Плазмы, через Своё ТРООГОЛЛТ-ССС-Состояние объективно отражает все Её унифицированные свойства в любом из Уровней проявления совместной Фокусной Динамики Формо-Творцов только данного диапазона мерности. Поэтому можно сказать, что «Световой Поток» - это то энергоинформационное Состояние Формо-Творцов, через которое любая часть Энерго-Плазмы потенциально способна субъективно отражаться в каждой «точке» сллоогрентности проявляемого через Неё Творения (Мироздания). Признаюсь, что чрезвычайно сложно, практически невозможно, субъективно (с позиции Фокусной Динамики Наблюдателя любого Уровня проявления) определить, где в Мироздании «начинается» (или «заканчивается») Состояние ИЙИСС-ССС и «заканчивается» (или «начинается») Состояние АИЙС-ССС, - Эти Состояния просто никак неотделимы одно от другого, но при этом Каждое из Них имеет собственную специфику. 
2.0765. Высшее Универсальное Состояние Энерго-Плазмы, сллоогрентно проявляющееся через Мироздание (МУУЛЛГ-ССС-МАА), можно также определить как всю сумму разно-Качественных состояний фокусных Конфигураций Коллективных Космических Разумов, Чьи Формо-Творцы структурируют своей сллоогрентной Фокусной Динамикой всё множество разнотипных АИЙС-ССС-Сущностей, Чьи Конфигурации можно условно сравнить со всевозможными «частями» Фокусной Динамики Мироздания. То есть АИЙС-ССС-Сущность – это некое «частное» проявление свойств и особенностей каких-то из качественных ф-Конфигураций «Светового Потока» через совокупную Фокусную Динамику Формо-Творцов. Если рассматривать Эту Фокусную Динамику только в разрезе  доступного моему Восприятию Диапазона Плазменных Сил (от 36-й до нулевой мерности), то можно сказать, что, например: 
* Фокусная Динамика Формо-Творцов той «части» Творения, которая проявляется через Первичное Состояние Энерго-Плазмы (то есть Уровни проявления Первичной Энерго-Плазмы - от 36-й до 24-й мерности), осуществляется через ИЙИССИИССЛИИЙ-ССС-Сущность, Конфигурация Которой моделируется в Пространстве-Времени ССЛИИЙ-ССС-Типом «Светового Потока»; 
* та «часть» Мироздания, которая проявляется как Вторичное Состояние Энерго-Плазмы (от 24-й до 12-й мерности), осуществляется УУОЛЛФС-СЛООО-ССС-Сущностью через универсальные свойства ССЛООО-ССС-Потока; 
* ТРООГОЛЛТ-ССС-Сущность Мироздания проявляется в Третичном Состоянии Энерго-Плазмы (от 12-й до нулевой мерности) посредством специфических свойств ГОЛЛТ-ССС-Потока. 
2.0766. И таких «частей» - бесконечное множество, а все вместе они образуют в Пространстве-Времени сллоогрентную Фокусную Динамику Формо-Творцов «Всего Сущего», Чьё Самосознательное Космическое Существование смоделировано и организовано свойствами всеобщего Универсального «Светового Потока» МААИИЙГ-ССС-МАА, или иначе – Фокусной Динамикой Формо-Творцов Высшего Разума Мироздания, структурированного и КСЛЛУУРС-ССС, и ИЙЛККС-ССС, и ПФАУГРРС-ССС, и ДДАИЙЛДС-ССС, и ГМУЙГГЛС-ССС, и множеством других Состояний Энерго-Плазмы. МААИИЙГ-ССС-МАА именно тем и отличается от ИЙИСС-ССС (Энерго-Плазмы), что отражает сллоогрентную Фокусную Динамику абсолютно всех Формо-Творцов синтетического Мироздания, в то время как ИЙИСС-ССС отражает всю Его (Высшего Разума) сллоогрентную фокусную Конфигурацию. По функциональному Смыслу это примерно такая же субъективная разница, как между АЙФААР (Высшим Разумом Вселенной) и фокусной Конфигурацией реализационно образованного Им Творения - ДДИИУЙЙИ-Сущностью. 
2.0767. Как я уже отмечал, Высший Космический Разум (АЙФААР) Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности представляет Собой лишь определённый Тип общей Фокусной Динамики Высшего Коллегиального Космического Разума ССЛИИЙ-ССС-Сущности, Которая хотя и однородна по своей Космической Природе, но неоднородна по качественности Своего голохронно-симультанного проявления, поскольку структурирована Фокусной Динамикой Формо-Творцов разно-Качественных аналогов АИЙС-ССС-Сущностей («Световых Потоков»), Которые, в Свою очередь, Фокусной Динамикой Своих Коллективных Разумов образуют в Сфере Творческой Активности ССЛИИЙ-ССС-Сущности 12 разнотипных «СЕКТОРОВ» (ННИИЛГ-ННИ), обеспечивающих механизм проявления Аспектов 12 Чистых Космических Качеств (ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ), гармонично сочетающихся с 24 Совмещёнными Космическими Качествами (ЭИ-ЙЙ-УИ-ЙЙ). 
2.0768. Именно специфические сочетания Конфигураций Аспектов Качеств, структурирующие все 12 «СЕКТОРОВ» ССЛИИЙ-ССС-Сущности (каждому «СЕКТОРУ» соответствует свой единственный и уникальный тип «Светового Потока»), представляют Собой качественную основу для симультанного проявления Первичного, Вторичного и Третичного Состояний Энерго-Плазмы, индивидуально характерных как для Фокусной Динамики данной ДДИИУЙЙИ-Сущности, так и для Формо-Творцов бесчисленного множества других Вселенских Сущностей. В каждом «СЕКТОРЕ» осуществляется по-своему уникальная, характерная только для этого «СЕКТОРА», Схема (Принцип) взаимодействия между Самими 12 Чистыми Космическими Качествами и основными образуемыми Ими в данном Диапазоне Плазменных Сил, вариациями разно-Качественных сочетаний – 24 Совмещёнными Качествами. 
2.0769. Каждый из 12 «СЕКТОРОВ» проявления Этих Вселенских Сущностей по Своей функциональной и пространственно-временной структуре НЕ является чем-то абсолютно однородным, а структурирован 12 ССС-типами «ПОДСЕКТОРОВ» (ЛЛИИНГ-ЛЛИ), Каждый из Которых отражает в Себе ВСЮ вероятностную картину Творческих Возможностей потенциальных Силовых Взаимосвязей между Аспектами Каждого из 12 Чистых Космических Качеств и 144 типами Их творческих сочетаний с другими Аспектами (12 «СЕКТОРОВ» х 12 «ПОДСЕКТОРОВ» = 144 типа возможных взаимосвязей всеобщей подсекторной трансгрессии). Например, Чистое Космическое Качество ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ) в каждом из «ПОДСЕКТОРОВ» структурировано (представлено) 12 ССС-типами основных внутри-Качественных сочетаний: ТТУУЛЛМ-ССС-ЛЛИ, ММАОЛФФ-ССС-ЛЛИ, ФФУЙЮФФ-ССС-ЛЛИ, ЛЛААВФМ-ССС-ЛЛИ, ИИБЛММ-ССС-ЛЛИ, УЙЙЮРР-ССС-ЛЛИ, ИППЙЙЮММ-ССС-ЛЛИ, ССЛУУЛЛ-ССС-ЛЛИ, ВВУНУУ-ССС-ЛЛИ, ООРТЙЙЮ-ССС-ЛЛИ, ААММСС-ССС-ЛЛИ, АЙЙОУММ-ССС-ЛЛИ. Взаимодействия Каждого из ЧКК с Каждым из трансгрессируемых Ими Совмещённых Качеств слишком сложны, обширны и непонятны, чтобы их можно было хоть как-то продемонстрировать на доступном нашему пониманию примере. 
2.0770. Запоминать эти Коды вам нет никакого смысла, поскольку структурирующая их Информация относится к другим типам Вселенных. Но глубоко медитируя на них, вы можете синтезировать дополнительные субъективные Представления относительно каждого из этих типов сочетаний, которые обеспечивают проявление в сллоогрентной Конфигурации Мироздания (МУУЛЛГ-ССС-МАА) фрагментарных проявлений всего множества ССС-Сущностей (то есть Инфо-Творцов). Совместно с ИЙИСС-Сущностями (то есть Формо-Творцами) ССС-Сущности образуют всю синтетическую палитру проявления Мироздания со всеми Его Формами Самосознаний. Этих Форм проявления - бесконечное множество, которое не поддаётся никакому воображению: это всё равно, что дифференцировать «солнечный свет» на самые элементарные частицы и попытаться сосчитать их! 
2.0771. А теперь давайте разберёмся в том, каким же образом Энерго-Плазма симультанно-голохронно субъективно отражается в каждой «точке» сллоогрентного проявления Универсальных Фокусов Самосознаний? Эффект «качественного перепроецирования» Формо-Творцов или то, что мы называем Фокусной Динамикой Самосознаний, специфически (по отношению к каждой Форме) и универсально (по отношению ко всем Формам) отражается в Третичном Состоянии Энерго-Плазмы через такое проявление «Светового Потока», как способность образовывать в разных Конфигурациях переносчиков Энерго-Информации (Форм Самосознаний) очень узкоспецифический эффект, который можно сравнить с некой - на самом деле нигде, кроме УФС, НЕ СУЩЕСТВУЮЩЕЙ!!! - «Волной Света», симультанно как бы «самораспространяющейся» в виде разно-Качественных Фокусных Динамик по абсолютно всем взаимообразующимся Направлениям сллоогрентной «сфероидальности» Мироздания. 
2.0772. Механизм разно-Качественного фокусного проявления «Волны Света», голохронно-симультанно осуществлённой как бы и «изнутри Светового Потока» (в самых высших Уровнях проявления ИЙИСС-ССС), и «снаружи» (в самых низших Уровнях проявления ИЙИСС-ССС), изначально инициирован наличием в Энерго-Плазме Таких Универсальных Принципов, как резонационность, сллоогрентность, дувуйллерртность, бирвуляртность, коварллертность, ротационность (и многих-многих других Принципов), а также - во всяком случае для синтетических типов Вселенных - всеобщим Потенциалом эгллеролифтивного и ирркогликтивного Импульсов. О том, как в результате Их Творческой Активности проявились Энерго-Плазма и Её Реализационная Форма - Мироздание - я уже достаточно подробно рассказал ранее. Поэтому сейчас, для завершения целостности ваших Представлений о них, я сделаю лишь несколько дополнительных «штрихов». 
2.0773. Итак, ирркогликтивно-эгллеролифтивный Импульс-Потенциал можно условно сравнить с реализованной в синтетических Вселенных частью («проекцией») некой Универсальной «Программы», детальнейшим образом «описывающей» (и симультанно реализующей) абсолютно все Принципы и условия как потенциальной сочетаемости каждого информационного фрагмента с каждым из бесконечного множества остальных разнородных ССС-фрагментов, так и последующей дивергенции (размежевания, разобщения, декомплектации) образованных ими сочетаний. Эта «Программа» охватывает собой всецело весь объём Информации, без какой-либо привязки к любым Ветвям Развития, к амплификационности  и квалитационности, а учитывает только индивидуальные особенности каждой из фрагментарных ССС-Конфигураций. Именно наличие и активность в Информации этого Импульса задаёт Ей те безграничные признаки, которые обеспечивают всю Её разнородность, различные проявления которой в сложнейших конфигурационных сочетаниях мы с вами субъективно интерпретируем как «разно-Качественность». 
2.0774. Я уже пояснял, что этот Импульс-Потенциал сллоогрентно «проецируется» из несоизмеримо и непредставимо (для нас с вами!) более глубинных проявлений информационной структуры Мироздания, Представления о которых далеко выходят за пределы возможностей НАД-Вселенских Творцов многомиллионных Уровней мерности. За пределами Этих Формо-Творцов проявляются совершенно иные Формы Их Существования, которые имеют свои Принципы и механизмы проявления. В Конфигурациях каждой из синтетических Форм «проекции» Их Творческой Активности отражаются как ирркогликтивный ИП, в котором закодирована абсолютно вся Программа развития синтетической части Мироздания. 
2.0775. Важнейшей особенностью ирркогликтивного ИП является то, что он, как бы «внутри самого себя» (сллоогрентно), структурирован абсолютно точно соответствующим ему (это очень важное обстоятельство, которое, собственно, и является главным побудителем всей Фокусной Динамики!) эгллеролифтивным Импульс-Потенциалом (наподобие того, как с движением зарядов в электрической цепи возникает магнитное поле), чьи функции обеспечиваются множеством собственных «под-Программ», несущих в себе детальнейшую сллоогрентную Информацию о всевозможных последствиях (объективных и субъективных свойствах, энергетических параметрах), возникающих в результате проявления каждого из информационных сочетаний. 
2.0776. Таким образом, эгллеролифтивный ИП «проецирует» в каждую из информационно образовавшихся фокусных Конфигураций свойственный только ей вариант «последующего» свилгс-сферационного качественного преобразования, симультанно совершаемого абсолютно всеми Конфигурациями в Единый Миг Вечности. То есть «Программы» ирркогликтивного и эгллеролифтивного Импульс-Потенциалов осуществились в Энерго-Плазме симультанно и сразу, тем самым в Один Миг определив все состояния и «начала», и «конца» всей субъективной Фокусной Динамики Мироздания, синтетическая часть сллоогрентности которой реализуется сразу всеми Формо-Творцами: в Третичной Энерго-Плазме - с помощью свилгсонов с ффмиллимами, во Вторичной Энерго-Плазме - аввакклонов с лиийллимами, в Первичной - флааггтуонов с ууйуумами и так далее. 
2.0777. Поскольку «изначально» (до Мига образования всех информационных сочетаний) Потенциалы ирркогликтивного и эгллеролифтивного Импульсов абсолютно равны между собой, то есть полностью взаимоуравновешены (вот почему «изначальное» и «конечное» Состояния Энерго-Плазмы представляют Собой одно и то же Состояние), а абсолютно резонационные сочетания разнородных информационных Конфигураций образуются не сразу, а лишь путём неких промежуточных сочетаний, своеобразный «диссонационный момент» между обоими Импульс-Потенциалами, образовавшийся благодаря наличию в общей сллоогрентной ф-Конфигурации Энерго-Плазмы бесконечного множества разно-Качественных промежуточных состояний Фокусов, как бы «растянулся» (трансгрессировался - самораспространился, «самоспроецировался» симультанно по всем возможным Направлениям Синтеза) на весь спектр этой вмиг образовавшейся синтетической разно-Качественности каждого из Фокусов, Которыми Мы с Вами, как Формо-Творцы, по Сути являемся. Фокусно фиксируясь на бесконечном множестве этих промежуточных, энергоинформационно несбалансированных, состояний, мы с вами просто объективно вынуждены постоянно стремиться к обретению некоего внутреннего баланса между проявляющей нас (как Форм Самосознаний) Энергией и наполняющей её информационной Сутью. А осуществляется всё это с помощью уже хорошо известного вам Механизма проявления Пространства и Времени из особенностей Фокусной Динамики Самосознания. 
2.0778. Если при субъективном рассмотрении свойств Энерго-Плазмы применять традиционный и легко доступный для большинства из вас - дуальный - метод сравнительных характеристик, то можно, хотя и очень условно (только с целью демонстрации некой разнородности, «изначально» свойственной Информации), утверждать, что в эгллеролифтивном Импульс-Потенциале преобладает «Мужское Начало» или «Набор Мужских Качеств» (ИЙ-ССС), а в ирркогликтивном Импульс-Потенциале - «Женское Начало» или «Набор Женских Качеств» (ЮИЙ-ССС), Которые связаны между Собой «изначальной» тенденцией к совместному творческому сотрудничеству через всевозможные виды и типы Творческой Активности (подчёркиваю, что это условное сравнение не имеет ни малейшего отношения к делению по половым признакам - на мужчин и женщин!). 
2.0779. Если я употребляю термин «изначально», то относиться к этому следует примерно так же, как к тому, что физиологическое состояние каждого из вас уже изначально, до рождения, определено индивидуальным строением его ДНК (или двумя Импульс-Потенциалами с противоположной направленностью двух нитей двуспиральной ДНК), то есть генотипом. Откуда этот генотип достался вам? От ваших предков, сосчитать которых просто невозможно. Точно так же ИЙ-ССС- и ЮИЙ-ССС-Потенциалы Энерго-Плазмы можно сравнить с «частями» некой изначально присущей Ей «Космической ДНК», проследить Источник зарождения которой у нас с вами нет никакой возможности. 
2.0780. Надо особо отметить, что и здесь далеко не всё так просто и однозначно, как вам может показаться сначала. Дело в том, что эти «Наборы» - «мужских» и «женских» Аспектов - не являются постоянными (стабильными) и единственными для всех Состояний Энерго-Плазмы ССС-Признаками, а в зависимости от типа информационной взаимосвязи, имеют устойчивую тенденцию к взаимозаменяемости: в каких-то вариантах меж-Аспектных сочетаний какие-то «участки» одних и тех же «Наборов» могут порождать «мужские» (энергетические, эгллеролифтивно-амплификационные) тенденции, в то время как в других меж-Аспектных сочетаниях те же «участки» в большей степени склонны проявлять «женские» (информационные, ирркогликтивно-квалитационные) свойства. В результате этого, «мужской» ИЙ-ССС-Импульс, достигнув определённых для него типов меж-Аспектных взаимосвязей, трансформируется в «женский» ЮИЙ-ССС-Импульс, и наоборот. 
2.0781. В каких типах Вселенных и в каких из Уровней проявления это становится симультанно возможным, не знаю ни я, ни кто бы то ни был другой, поэтому впредь, рассматривая не Энерго-Плазму, а Её Творение - Мироздание и структурирующие Его Вселенные - мы с вами под понятием эгллеролифтивный Импульс-Потенциал будем однозначно подразумевать эгллеролифтивные синтетические тенденции Формо-Творцов, а под понятием ирркогликтивный Импульс-Потенциал - ирркогликтивные тенденции Инфо-Творцов к сохранению изначально свойственных им («исходных») ССС-Состояний. Но, тем не менее, знать о возможности их взаимозаменяемости в каких-то из Типов Существований вы должны, поскольку, во-первых, эти особенности - симультанное «ИЙ-ССС-ЮИЙ-ССС-взаимодействие» - характерны не только для синтетической «части» всеобщей сллоогрентности Энерго-Плазмы (взять хотя бы Её условное «деление» на две составные части - АСТРО- и МЕНТО-Плазму, каждая из которых в зависимости от конкретных условий проявления может демонстрировать признаки другой части), но также и для всей остальной, одномгновенно порождённой и инерционно манифестируемой Ею через бесконечное множество Форм и Типов Космических Разумов, Фокусной Динамики, субъективно преобразуемой в наших с вами Самосознаниях в самые причудливые и невероятные проявления «Всего Сущего», Которое мы интерпретируем как Мироздание. 
2.0782. Во-вторых, знать и понимать это вам надо ещё и потому, что в Фокусной Динамике Мироздания симультанно проявлены также такие Диапазоны Плазменных Сил, неустойчивые сллоогрентные Конфигурации которых образованы специфическими фокусными сочетаниями «мужских» Аспектов одних Качеств с «мужскими» Аспектами других Качеств, или же «женских» Аспектов одних Качеств с «женскими» Аспектами других Качеств. Такие Типы Коллективных и Коллегиальных Космических Разумов, вступая в различные виды меж-Качественных взаимоотношений, образуют совершенно новые Диапазоны Плазменных Сил, структурированные совершенно неподвластными вашему Воображению сочетаниями приоритетных Качеств (ЙЮ-У-ЙЮ), которые образуют свойственными им Конфигурациями различные типы несинтетических мерностей. Например: [ИЙ-ССС одного Качества + ИЙ-ССС второго Качества] + [ЮИЙ-ССС третьего Качества + ЮИЙ-ССС четвёртого Качества] + [ИЙ-ССС пятого Качества + ЮИЙ-ССС шестого Качества]. 
2.0783. При этом общий характер Творческой Активности проявленной в Мироздании Фокусной Динамики значительно отличается как от любых «первых» (ИЙ-ССС + ИЙ-ССС), так и от любых «вторых» (ЮИЙ-ССС + ЮИЙ-ССС) сочетаний, не говоря уже о том, что эти Диапазоны радикально отличаются от Тех разно-Качественных синтетических Состояний Энерго-Плазмы, с детальной организацией Которых вам очень скоро придётся тщательно разбираться, глубоко изучая ИИССИИДИОЛОГИЮ. Подобных сочетаний неизмеримо больше, чем, допустим, вариантов мозаицизма (сочетаний Х и Y хромосом) в кариотипе человеческой био-Формы. 
2.0784. Ещё раз напоминаю вам о том, что в силу отсутствия у вас более достоверной Информации, многое из Того, Чему вы субъективно приписываете роль «Перво-Причины Всего» (например, «Бог», «Аллах», «Дао», «Карма»), НА САМОМ ДЕЛЕ всегда представляет Собою всего лишь один из вариантов проявления более глубоких «Причин-Следствий» Фокусной Динамики Коллегиального или Коллективного Космического Разума, обладающего более «высокой» степенью Самосознания, Который, в Свою очередь, также является всего лишь закономерным результатом Одной из бесчисленного множества ещё более глубинных «Причин-Следствий», предваряющих некую промежуточную фазу последовательной трансформации Фокусной Динамики Его Космического Творчества в данном Уровне проявления Его Самосознания. 
2.0785. И так - бесконечно! Постоянно забывая об этом, вы склонны слишком идеализировать качества Первичной Энерго-Плазмы (ИЙИССИИССЛИИЙ-ССС), наделяя Это ПРОМЕЖУТОЧНОЕ Состояние «Светового Потока» самыми высшими характеристиками и забывая о том, что даже «самые-самые высокие» (в вашем Представлении!) «причинно-следственные» Состояния образованы бесконечным множеством ещё более значимых энергоинформационных Состояний «Причин-Следствий», определивших все внутренние взаимосвязи между Силами, образующими закономерные результаты каждого из наблюдаемых и субъективно воспринимаемых вами «преобразований». 
2.0786. Проявление в Фокусной Динамике Мироздания абсолютно всех типов мерностей (ЙЮ-У-ЙЮ), которые представляют собой всевозможные «проекции» узкоспецифических информационных сочетаний всех Конфигураций Аспектов Чистых Космических Качеств в Фокусную Динамику ССС-Сущностей отдельных Качеств (в результате чего в каждом случае порождается и проявляется - как Пространство-Время - индивидуальный Энергетический Потенциал данного информационного Взаимодействия!) является мгновенным результатом «Космического Бракосочетания» Двух «Первоисточников Всего Сущего» - ИЙ-ССС-Импульс-Потенциала и ЮИЙ-ССС-Импульс-Потенциала. 
2.0787. Аллегорически выражаясь, в процессе мгновенного «Космического Соития» (покачественного информационного взаимодействия), резонационно объединив все потенциальные Творческие Возможности Энерго-Плазмы, Они произвели (проявили как Пространство-Время) совместное «Космическое Потомство», Которое в каждом случае Своего индивидуального творческого проявления совершенно по-разному скомбинировано и представлено в Мироздании теми или иными качественными Признаками, характерными для обоих «ССС-Родителей», что симультанно и объединяет каждый вариант проявления с Ними Обоими, и в определённой степени отличает его от Них (в зависимости от наличия в фокусной Конфигурации большего или меньшего объёма разно-Качественно сочетающейся Информации).
2.0788. Каждая «часть» Этого «Светового Потомства», мультиполяризационно взаимодействуя между Собой, в тот же самый Единый Миг Вечности порождает сонм фокусных Конфигураций нового «Космического Потомства», которые, сохраняя в Себе при последующих фокусных трансформациях первоначальные Кодировки (первосочетания Аспектов 12 Чистых Качеств), «спроецированные» в них ИЙ-ССС-ЮИЙ-ССС-взаимодействиями, всякий раз мультиполяризационно инициируют в себе новые специфические сочетания индивидуальных особенностей или то, что в ИИССИИДИОЛОГИИ принято называть Творческими Космическими Состояниями (ТЛУУ-ЛЛУ).
2.0789. Когда учёные опытным путём убедятся в применимости этого Знания абсолютно ко всем сторонам нашей практической Жизни, последует множество открытий в таких науках, как электроника (технология проектирования и искусственного размножения «оптических волокон»), биокибернетика (внедрение «микроплазменных световодов» в роботостроительстве), медицина (использование размножения «световолокнистых компонентов» в практике протезирования), и в результате произойдёт настоящая технологическая революция не только в бытовых условиях нашего «земного» существования, но также и во всём образе мышления большинства людей Планеты. 
2.0790. Некоторым образом подытоживая вышеизложенное, можно сказать, что эгллеролифтивный Импульс-Потенциал отражает собой наивысшие значения параметров возможных резонационных взаимодействий между Информацией и порождаемой Ею Энергией, возникшие между разно-Качественными состояниями Инфо-Творцов и Фокусными Динамиками Формо-Творцов - переносчиков того, что мы с вами субъективно определяем как Энергия. Потенциал же ирркогликтивного ИП отражает изначально существующие наивысшие возможности для творческого реагирования между разнообразными ССС-фрагментами Информации, то есть как бы изначальное Её состояние ДО момента всякого взаимодействия, как бы существовавшее до того, как Всё Это (Творение, «Всё Сущее») «сразу» осуществилось. 
2.0791. Я снова смею надеяться на то, что ваш Интеллект уже достаточно развит, чтобы понять, что НА САМОМ ДЕЛЕ никакого состояния «до» и никакого состояния «после» (то есть «начала» Существования, как и Его «завершения») в Универсальном Состоянии «голохронной-симультанности» Энерго-Плазмы быть просто не может - всё это является лишь результатом субъективности Фокусной Динамики Формо-Творцов разно-Качественных Форм Самосознаний, способных логически осознавать причинно-следственные взаимосвязи лишь при наличии некоторой степени дискретности (разнородности) между фокусируемыми ими типами взаимодействий. 
2.0792. Под «Волной Света» в ИИССИИДИОЛОГИИ подразумевается вся совокупная картина симультанного сллоогрентного проявления разно-Качественных Конфигураций абсолютно всех переносчиков Информации (Аспектов Чистых Космических Качеств), индивидуально отражающихся в Пространстве-Времени через специфические свойства Форм Самосознаний любой из Формо-систем Миров (то есть всеобщую Фокусную Динамику Формо-Творцов - переносчиков Энергетического Потенциала сллоогрентного информационного Взаимодействия). 
2.0793. В чём же, спросите вы, заключается принципиальное отличие понятия «Волна Света» от того, что вкладывается нами в термин «Световой Поток»? «Волна Света», являясь универсальным переносчиком Энерго-Потенциала, в большей степени характеризует всё бесконечное многообразие тех разно-Качественных состояний сллоогрентной Фокусной Динамики абсолютно всех Форм Самосознаний и Космических Разумов Мироздания, уже реализованных в Единый Миг Вечности в каждом из Уровней своего фокусного проявления. В то время как «Световой Поток», являясь универсальным переносчиком Информации, в большей степени характеризует потенциальное «внутреннее» Состояние Энерго-Плазмы как бы ДО Мига осуществления всей Этой сллоогрентной Реализации. Оба эти понятия представляют собой как бы две равноценные составляющие Единого Мига Вечности - потенциальную («Световой Поток») и динамическую («Волна Света»). 
2.0794. Если применять этот термин к условиям проявления фокусных Конфигураций всех Форм в рассматриваемых нами «человеческих» Континуумах 3-4-мерного диапазона, то «Волна Света» будет представлена в них интегралом частот абсолютно всего диапазона электромагнитных колебаний (вибрации) как уже известных нашей науке, так и пока совершенно никак не регистрируемых современными измерительными приборами. Надо отметить, что любые типы колебаний (в том числе и электромагнитных), источниками которых в окружающем нас мире являются элементарные частицы, структурирующие атомы молекулярных соединений, характерны только для данного диапазона проявления Форм Самосознаний. В 4-5-мерном диапазоне вся Фокусная Динамика осуществляется через качественно совершенно иные состояния Конфигураций Формо-Творцов, которые я условно назвал бы «плазменно-импульсные» или «спектрально-лучевые» (никак не имея в виду при этом такие традиционно принятые в научной среде понятия, как «плазма», «импульс», «луч» и «спектр»).
2.0795. Здесь нам с вами весьма уместно будет выяснить ииссиидиологические Представления о природе возникновения вибраций, возникающих при всевозможных энергоинформационных взаимодействиях между Фокусами разно-Качественных Формо-Творцов, в том числе и хорошо известных нам электромагнитных колебаний. Чем же они вызваны? Ответ очень прост: наличием в данных типах фокусных взаимодействий некой степени диссонационности или некоторого качественного несоответствия между временно образовавшимися энергоинформационными взаимосвязями. Это творческое состояние, инициируя к реализации Принцип Резонационности, проявляется в Пространстве-Времени в виде качественной неустойчивости (неуравновешенности) не только подобных фокусных взаимодействий, но также и ф-Конфигураций самих Формо-Творцов, осуществляющих разно-Качественные Фокусные Динамики. 
2.0796. Дело в том, что Энергетический Потенциал, «высвобожденный» как бы «внутри» Информации в результате явления меркавгнации, является универсальным только по отношению ко всему множеству структурирующих Её информационных связей, в то время как при его взаимодействии с ограниченным сочетанием инфо-фрагментов, в лийллусцивное (резонационное) состояние аннигилируется лишь какая-то – декогерентная, то есть коварллертная только по отношению к данному сочетанию! – часть общего Энерго-Потенциала, в то время как остальная часть сллоогрентной Фокусной Динамики остаётся по отношению к данному взаимодействию диссонационной. Возникает состояние как бы «несимметричного» (незавершённого) резонанса (своеобразный качественный «перекос» в энергоинформационных взаимосвязях), который делает такую ф-Конфигурацию неустойчивой по отношению к данным условиям проявления в Пространстве-Времени, что, собственно, и вынуждает соответствующих Формо-Творцов под воздействием эгллеролифтивного ИП дувуйллерртно «перепроецироваться» в следующую ф-Конфигурацию, структурированную большим разнообразием резонационных инфо-фрагментов. Назовём эту особенность Энерго-Плазмы «эффектом энергоинформационной асимметрии». 
2.0797. Для того чтобы какой-то тип вибраций трёхмерных Форм Самосознаний перешёл в своё более качественное - флаксовое - состояние, между Фокусными Динамиками Формо-Творцов, взаимодействующих в менее качественном диапазоне, должен образоваться полный резонанс, в результате которого все их ф-Конфигурации смогли бы «схлопнутся» воедино. Подобного никогда не может случиться в 3-4-мерном диапазоне проявления, потому что если бы ф-Конфигурации абсолютно всех Форм Самосознаний, структурирующих этот диапазон, вошли в состояние полного резонанса по отношению друг к другу, то вся Фокусная Динамика данного диапазона проявления просто «исчезла» бы для Наблюдателя, пребывающего в данном спектре проявления Мироздания, полностью «перепроецировавшись» в фокусные Конфигурации Формо-Творцов 4-5-мерного диапазона. То есть мы автоматически превращаемся в Наблюдателей более качественного диапазона мерности только после того, как Формо-Творцы наших Форм Самосознаний, обеспечивающие Фокусную Динамику предшествующего диапазона, войдут между собой в резонационные взаимосвязи, последовательно «перепроецировав» в более качественные ф-Конфигурации также и свойственный им синтетический Опыт.
2.0798. Поскольку признак разнородности ССС-фрагментов, структурирующих все промежуточные Состояния Энерго-Плазмы (за исключением Высшего), не позволяет достичь между Формо-Творцами и Инфо-Творцами состояния абсолютной резонационности (всегда какие-то из признаков, участвующих в любом взаимодействии, не вписываются в общее состояние лийллусцивности), то нам с вами всегда приходится иметь дело лишь с большей или меньшей завершённостью этого состояния. Взаимосвязи между Формо- и Инфо-Творцами Четверичной (до нулевой мерности) Энерго-Плазмы обладают наименьшей степенью меж-Качественной (а вернее, для данных Уровней проявления  - наинизшей внутри-Аспектной) резонационности; Третичной (от 0-й до 12-й) - чуть побольше (причём от 0-й до 3-й мерности это будет внутри-Аспектная и меж-Аспектная резонационность внутри одного Качества); Вторичной (от 12-й до 24-й) - ещё большей; Первичной (от 24-й до 36-й) – ещё больше… Состояние абсолютной Резонационности между Энергией и Информацией возможно лишь в высших Уровнях проявления Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания. Поэтому состояния, воспринимаемые как резонационные в Третичной, Вторичной или Первичной Энерго-Плазме, на самом деле представляют собой очень диссонационные состояния по отношению к Высшим взаимосвязям между Формо- и Инфо-Творцами Мироздания. Каким образом рассчитать эти степени резонационного несоответствия, я, честно говоря, даже не могу себе представить - здесь никак не обойтись без математического гения. 
2.0799. Все протоформные Континуумы, не ощутимо (невидимо, неосязаемо) для нас симультанно проницающие собой ллууввумический тип бирвуляртности и сконструированные с помощью совершенно иных, чем у людей, волновых Конфигураций (без доминантной активности Аспектов Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума - по этой Причине мы с вами их никак и не ощущаем в «окружающей нас действительности»), структурированы свойственными только им «частотными» (энергетическими) параметрами, узкоспецифически смоделированными такими информационными особенностями, которые характерны для каждой из Схем Синтеза, индивидуально образующих условия проявления тех Форм Самосознаний. Это обстоятельство также накладывает на вибрационную динамику фокусных взаимодействий между разно-Качественными Конфигурациями Формо-Творцов множество дополнительных дестабилизирующих факторов, вынуждая их последовательно углублять и расширять уже образованные ими энергоинформационные взаимосвязи. 
2.0800. При этом надо также учитывать, что вибрационный режим в протоформных Континуумах (где Аспекты Качеств одной из ллууввумических Доминант - либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума - находятся в фоновом режиме проявления) проявляется не через электромагнитные воздействия, а через несколько иные, индивидуально свойственные каждому из подобных Континуумов, типы сочетаний силовых полей, что накладывает свои особенности на свойства Фокусной Динамики структурирующих их Форм Самосознаний. Например, у птиц крылья служат не основным, а лишь вспомогательным механизмом в их умении летать. Главную же роль в реализации этой способности выполняет то специфическое сочетание Энергии и Информации в их Фокусной Динамике, которое формируется Формо-Творцами двух «птичьих» Доминант – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Единство. Именно это позволяет им (а также многим летающим насекомым) совершенно иначе, чем это делают люди и остальные животные, манипулировать своим весом для осуществления полётов. При этом сила мышц крыльев (но не их форма!) вовсе не является определяющим фактором в проявлении ими летательных способностей. 
2.0801. Из всего этого следует, что условия (то есть разные энергоинформационные типы пространственно-временных Континуумов) для проявления в общей сллоогрентности Мироздания каждой из групп Самосознаний индивидуально структурированы очень специфическими волновыми параметрами, которые свойственны только данной группе творческого взаимодействия Формо-Творцов и Инфо-Творцов. Наша наука пока способна отличать эти условия проявления только по очень ограниченному набору признаков (и то в основном электромагнитной природы), главными из которых являются длина волны, характеризующая «расстояние между двумя ближайшими точками гармоничной волны, находящимися в одинаковой фазе», и частота волновых колебаний - «число колебаний в 1 секунду». По ииссиидиологическим Представлениям, имеющихся у учёных признаков совершенно недостаточно для формирования хотя бы самых элементарных Представлений о бесчисленных вариантах проявления в одной «точке» скррууллерртной системы Мироздания всевозможных типов голохронно-симультанно осуществлённых взаимосвязей между переносчиками разно-Качественной энергоинформационной активности. 
2.0802. Исходя из новейшего Понимания структуры Мироздания, ни о какой «длине волны» (как признаке «пространственной линейности») - в предлагаемой ИИССИИДИОЛОГИЕЙ системе бесконечной разно-Качественности голохронно-симультанных информационных взаимодействий, порождающих такие же бесконечно разнородные «всплески энергетической активности» (Потенциалы совместных информационных взаимодействий) - не может быть речи, поскольку ничего, кроме специфических состояний Фокусов, структурирующих уже завершённую Модель Мироздания, с Его разно-Качественными и разнотипными Конфигурациями Коллективных Космических Разумов (Формами Самосознаний), у нас с вами просто нет. 
2.0803. Значит, у наиболее перспективно мыслящих учёных есть только один выход, чтобы повысить степень объективности своих исследований: углубляться не в изучение и постижение линейных, очевидных признаков нашего существования, которые представляют собой всего лишь «частный» случай узкоспецифического проявления гораздо более глубоких энергоинформационных Процессов, а сосредоточить свои творческие усилия на глубоком познании Природы (Сути, Смысла) образования и проявления Динамики самих Фокусов (Формо-Творцы + Инфо-Творцы), разобраться в Принципах ротационности взаимосвязей между Информацией и порождаемой ею (то есть специфически «проявляющей» её) Энергией, чтобы глубоко понять и осознать основу взаимообразования всей иллюзорности Причин и Следствий, на проявлениях которых зиждется вся система нашего субъективного Восприятия - как «самих себя», так и «окружающей действительности». 
2.0804. Поскольку в основе ииссиидиологических Представлений лежит в основном интуитивный метод познания, совершенно непризнаваемый академической наукой, которая опирается в своих исследованиях лишь на твёрдый эмпирически-доказательный базис, то и склонить кого-либо из учёных хотя бы к частичному пересмотру научной догматики (мощно укоренившихся точек зрения), уже исчерпавшей свой творческий ресурс, мне, человеку чрезвычайно далёкому от околонаучной среды, очень сложно. Нужны энтузиасты, способные нестандартно мыслить и нетривиально чувствовать, чья система Восприятия уже готова соединять воедино то, что неподвластно никакой логике и не согласуется с представлениями о рациональности. Я абсолютно убеждён в том, что такие люди в  научной среде уже есть, уже созрели для гениальных открытий и революционных преобразований, и которые глубоко заинтересуются абсолютно новым подходом к уже известным экспериментальным выводам, к более глубокому и нестандартному трактованию существующих физических законов, основополагающих понятий и терминов, теорем и аксиом, а также всего прочего научного эмпирического наследия.
2.0805. А пока по малейшему поводу, касающемуся вынужденного применения научной терминологии, мне приходится делать много оговорок и пояснений, радикально изменяющих принятые в науке стандарты и существующие стереотипы. Например, достижение хоть какого-то взаимопонимания между наукой и ИИССИИДИОЛОГИЕЙ в только что рассматриваемом нами вопросе о сути термина «длина волны», становится просто невозможным в связи с тем, что длина волны, как и частота рассматриваются учёными лишь на основе линейной протяжённости осуществления колебательных взаимодействий (при этом подразумевается наличие некого «расстояния»), в то время как в ииссиидиологическом Знании абсолютно все Представления о любой динамике сводятся к сллоогрентно-«сфероидальным» изменениям качественности проявления Энерго-Информации, которые осуществляются не в иллюзорной линейности «окружающего мира», а специфически преобразуются и отражаются в индивидуальном информационном пространстве Самосознания посредством мультиполяризационной фиксации Фокуса Пристального Внимания в наиболее резонационных с его Конфигурацией разно-Качественных состояниях. 
2.0806. Суть в том, что никакой линейной или механической динамики объектов «окружающего мира» нет и быть не может, - всё то, что вы видите, чувствуете и переживаете, является следствием индивидуальных психосоматических реакций вашей системы Восприятия (структурирующих её Формо-Творцов) на изменение степени резонирования Конфигурации Фокуса «вашей» Формы Самосознания с другими фокусными Конфигурациями, структурирующими ту же самую «часть» (резонационную зону) Резомирала вашего «текущего» проявления. То есть в условиях Пространства-Времени реально имеют место быть только разно-Качественно фиксируемые вашим Самосознанием состояния Фокуса, дувуйллерртно (последовательно, поочерёдно) реализуемые симультанно во всех Направлениях разно-Качественного проявления всей абсолютно завершённой и неизменной энергоинформационной структуры Мироздания. 
2.0807. Признание и принятие концепции многомировой интерпретации Мироздания позволяет отказаться от интерпретации любой механической динамики окружающей действительности лишь на основе инерционности наших систем Восприятия. Ни мы с вами, ни другие объекты Природы, включая фотоны и элементарные частицы, - ничто никуда механически не движется, как это воспринимается нами: все Формо-Творцы, структурирующие любую из Форм Самосознаний, с помощью универсального Механизма лийллусцивной аннигиляции диссонационных состояний, инициирующего в их фокусных состояниях каждый последующий квантовый сдвиг в новую ф-Конфигурацию, лишь дувуйллерртно-последовательно качественно меняют в Пространстве-Времени свои «текущие» фокусные Конфигурации (Формы проявления) на чуть-чуть более совершенные. Нашими же системами субъективного Восприятия и приборами, построенными на их основе, это последовательное качественное изменение в «текущем» режиме проявления Формо-Творцов иллюзорно воспринимается как инерционное движение (также как смена отдельных кадров киноленты вызывает на экране иллюзию движения). Вы пока никак не можете это обнаружить, потому что частота дискретизации эффекта проявления Формы очень высока и как правило совпадает с величиной, обратной длине волны элементарных частиц (длине волны Де Бройля). Отсюда же невозможность определить местоположение частицы точнее стандартного квантового предела для координаты.
2.0808. Если свести эти размышления к ииссиидиологическим Представлениям, то под термином «длина Волны Света» мы с вами в дальнейшем будем подразумевать ту разницу («изменения качественной дифференциации Светового Потока») между параметрами энергоинформационных взаимодействий (между Фокусами, структурирующими разные фокусные Конфигурации), при которой характерные переносчики данных типов разно-Качественных взаимосвязей в Пространстве-Времени (Формо-Творцы) склонны проявлять по отношению друг к другу больше всевозможных признаков резонационности (коварллертности). В специфических условиях проявления 3-4-мерного диапазона «длина Волны Света» в первую очередь отражает доступные нашей системе Восприятия (и смоделированные через неё измерительные устройства) инерционные признаки «Светового Потока», которые характеризуются величиной диссонационных расстояний (степенью тензорности энергоинформационных взаимосвязей) между наиболее резонационными участками разно-Качественных Конфигураций Фокусов. 
2.0809. То есть чем выше диссонационное расстояние, тем больше всевозможных свилгс-сферационных преобразований понадобится осуществить Формо-Творцам, чтобы добиться нужной (для данного диапазона их проявления!) степени резонационности между взаимодействующими фокусными Конфигурациями, а значит, тем больший будет физический показатель «длины Волны Света», определяющий возможности для Самораспространения «Светового Потока» в данных энергоинформационных условиях. Как видите, в этом вопросе ииссиидиологические Представления хотя и совпадают с выводами науки, но при этом гораздо глубже и разностороннее объясняют Природу существования в окружающей действительности волн различной длины. 
2.0810. Как я уже упоминал выше, при текущем состоянии науки основным параметром для классификации типов электромагнитного излучения является длина волны, которая через электромагнитные свойства среды распространения связана обратно пропорциональной зависимостью с её частотой. В Ииссиидиологии частотный параметр является лишь одним из множества не менее важных для более подробной и детальной классификации типов излучений. Таким образом, одному значению частоты может симультанно соответствовать множество разнокачественных волновых проявлений. В этой связи прошу вас не ассоциировать слово «длина» в понятии «Волна Света» с некой протяжённостью или частотностью какого-либо типа вибраций, а воспринимать «длину Волны Света» как условный термин, используемый мною в силу отсутствия в физике других понятных аналогий, необходимых для обозначения многопараметрического процесса «сфероидальной» межмерностной трансгрессии ф-Конфигураций Формо-Творцов.
2.0811. То же самое относится и к такому физическому понятию, как «частота колебаний», которая на самом деле также никак не привязана к «числу колебаний за одну секунду», а отражает лишь специфику уравновешивающей свилгс-сферационной динамики Формо-Творцов, то есть динамику повышения  коварллертности энергоинформационных взаимосвязей между разно-Качественными фокусными состояниями (Конфигурациями), осуществляемыми Формо-Творцами Самосознания за определённое количество ротационных пространственно-временных Сдвигов (например, для данного «человеческого» типа Реальности – от 250 до 400 «квантовых сдвигов» в Конфигурации Самосознания за одну секунду): при заданном диссонационном расстоянии, чем меньшее количество «квантовых смещений» надо осуществить Формо-Творцам данной Конфигурации для достижения ими резонационного состояния с Формо-Творцами другой группы разно-Качественных Конфигураций, тем более высоким можно считать физический показатель «частоты волновых колебаний» Формо-Творцов данной Конфигурации (Формы Самосознания). 
2.0812. Почему, спросите вы, так получается? Потому что, во-первых, чем выше частотно-мерностный показатель свилгс-сферационного процесса перефокусировок, тем интенсивнее в Самосознании данной Формы осуществляется Синтез Энерго-Информации за один ротационный Сдвиг, потому что каждое проявление более качественной (высокомерностной) Фокусной Динамики сллоогрентно структурировано множеством менее качественных свилгс-сферационных преобразований, образующих всевозможные «временные петли», и, значит, за одну секунду её проявления нужно совершить меньше таких высокомерностных преобразований. Во-вторых, чем ниже частотно-мерностный показатель свилгс-сферационного процесса, тем менее интенсивно (более инерционно) осуществляется процесс Синтеза за один ротационный Сдвиг, и, следовательно, тем больше за одну секунду нужно совершить таких низкомерностных преобразований, чтобы обеспечить Фокусной Динамике в данном резопазоне проявления необходимую энергоинформационную плотность, которая является главным Механизмом процесса визуализации и «материализации» нашей биологической Формы. 
2.0813. Таким образом, употребляемое мною понятие «частота вибраций», применительно к процессу проявления любой Фокусной Динамики Формо-Творцов, представляет собой характеристику её качественности; это некая интегральная спектральная характеристика электромагнитного поля, которая принципиально отличается от такого физического показателя, как «частота электромагнитных колебаний». Чем? Тем, что частота резонационного проявления Фокусной Динамики представляет собой частоту ротационного Сдвига (в нашем типе субъективной Реальности - 250-400 «квантовых смещений» за одну секунду). Свилгс-сферационные преобразования Фокусной Динамики большей мерности (то есть мерностно более ёмкие), осуществляющиеся с меньшей частотой ротационного Сдвига (условно 250-328), в нашей субъективной Реальности реализуются через более высокочастотную часть спектра электромагнитного излучения, а свилгс-сферации меньшей мерности, имеющие более высокую плотность ротационного Сдвига (условно 328-400), в структурах Пространства-Времени реализуются через более низкочастотную часть электромагнитного спектра. 
2.0814. Сллоогрентная УФС-динамика Нас, как СЛАА-СС-МИИ-Творцов, структурирована неисчислимым множеством Фокусных Динамик био-Творцов фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм, которые, в свою очередь, в силу мощной ограниченности их реализационных возможностей по обработке Информации, вносят очень существенные ограничения во все синтетические процессы, осуществляемые Нами в ллууввумическом Направлении. Поэтому в случаях активизации высокочастотных Уровней Самосознания (свилгс-сфераций более высоких мерностей), интенсивность (информационная плотность) Фокусной Динамики резко возрастает, что вынуждает био-Творцов мозга работать на пределе своих возможностей. И хотя в Фокусной Динамике при этом частота «распаковок-разворачиваний» Формо-Творцов Самосознания автоматически понижается (то есть за счёт исключения из этого процесса множества «лишних» низкочастотных взаимосвязей уменьшается «объём» обрабатываемой Информации за одну секунду, что уменьшает количество «квантовых смещений»), но зато это компенсируется более высокой качественностью осуществляемых перефокусировок. 
2.0815. «Частота Волны Света», которая является основой резонационного эффекта проявления любой Формы Самосознания – это и есть показатель частоты ротационного Сдвига, осуществляемого в её Фокусной Динамике. «Волна Света» и ротационный Сдвиг обеспечивают одно и тоже – они ежемгновенно и поэтапно нивелируют те тензорные состояния, которые свойственны Фокусной Динамике Формо-Творцов данной Формы Самосознания в условиях данного резопазона проявления. Таким образом, между качественными характеристиками «длины Волны Света» и «частотой вибраций» рассматриваемых нами фокусных Конфигураций существует обратно пропорциональная зависимость: чем меньше показатель «длины Волны Света»,  посредством которой Конфигурация проявлена в Пространстве-Времени, тем выше частота вибраций, моделируемая в Самосознании Фокусной Динамикой Формо-Творцов данной Формы; чем больше этот показатель (длина волны), тем ниже качественность – частота! - переносимой ею Энерго-Информации, поскольку за одно и то же количество ротационных Сдвигов между разно-Качественными Формо-Творцами сможет осуществиться меньший объём энергоинформационных взаимосвязей. 
2.0816. В силу этого можно сказать, что физические (ирркуллигренные) длинные волны - в данном диапазоне проявления - являются переносчиками СФУУРММ-Форм, характерных для наиболее грубых, низкочастотных Форм Самосознаний, которым свойственны высокие показатели диссонационных расстояний и высокая энергоинформационная тензорность в Фокусной Динамике Формо-Творцов, а короткие физические волны представляют собой фокусные Конфигурации переносчиков более высококачественной (то есть более уравновешенной по энергоинформационным взаимосвязям) Энерго-Информации. Иначе говоря, меньшие значения параметров «длины Волны Света» соответствуют тем фокусным Конфигурациям, в Фокусной Динамике Формо-Творцов которых активизированы СФУУРММ-Формы высокочастотных (высокомерностных) Уровней Самосознания; такая Творческая Активность обеспечивается более амплиативными составляющими электромагнитного спектра. 
2.0817. В связи с тем, что на индивидуальное восприятие параметров «длины Волны Света» очень сильно влияют особенности системы Восприятия каждой Формы Самосознания, моделируемые её Формо-Творцами в соответствии со свойственной им Схемой Синтеза, представители каждой из Прото-Форм воспринимают в своих типах субъективных Реальностей и в «своих» группах ПВК одни и те же параметры «длины Волны Света» совершенно по-разному. Например, проявления, интерпретируемые нами как длинноволновые, представителями разных видов животных или растений воспринимаются в их «собственных» субъективных Реальностях и ПВК как «среднечастотные» или даже «высокочастотные», и наоборот, высокочастотный спектр проявления другими видами животных и растений может восприниматься как «среднечастотный». Поэтому можно сказать, что для представителей разных Прото-Форм, проявленных в условиях одной, общей для них, группы ПВК, «длина Волны Света», в зависимости от особенностей их систем Восприятия и Схем Синтеза, будет субъективно разной. 
2.0818. Здесь мною впервые приводится, как пример, ирркуллигренный тип Фокусной Динамики Формо-Творцов «Материи Формы». Это - низший предел резонационного проявления Форм Самосознаний в «человеческих» Континуумах 3-4-мерного диапазона, хотя в детально рассматриваемых нами далее Диапазонах Плазменных Сил он занимает границы от +2,5 до +3,0 мерности. Почему же самая длинноволновая - для наших систем Восприятия! - Фокусная Динамика Формо-Творцов этого подуровня включена в «наш с вами» диапазон мерности? Объясняю: это связано с тем, что преобладающее большинство ныне фокусируемых Нами Форм Самосознаний (биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов) ни по каким основным качественным признакам (показателям Творческой Активности) пока непосредственно не принадлежат к ллууввумическому Направлению развития, а выполняют как бы начальную, то есть подготовительную функцию, основная задача которой - обеспечение меж-Качественного синтетического процесса двух исходных ллууввумических Доминант необходимой фоновой Информацией для достижения необходимой степени коварллертности между ними в наиболее качественных Уровнях 3-4-мерного диапазона.
2.0819. Эта задача возложена симультанно на Формо-Творцов - Кураторов эмффлиического Уровня ОРЛААКТОР-Ииссииди (эмффлииссцы: эннирисцы, оурффголлуфцы и ууффлуусцы) и прафаонического Уровня АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди (прафаиты: грэйсцы, аллгссы и ллаволловалоффты), проявляющихся в резопазонах от +2,5 до +3,0 мерности. Это они, непосредственно вступая в энергоинформационные взаимосвязи с низкокачественной Фокусной Динамикой инглимилиссных иммлов и аргллаамурных ррорроков, свилгс-сферационно переориентируют («перепроецируют») её в характерных для «наших будущих» ЛЛУУ-ВВУ-Форм Направлениях, всё в большей степени доводя качественность фокусных Конфигураций «наших с вами нынешних» Форм Самосознаний до самых элементарных ллууввумических характеристик. Достигается это с помощью последовательного катализационного переформатирования всевозможных протоформных СФУУРММ-Форм, обильно структурирующих информационное пространство наших Форм Самосознаний, во всё в большей степени окололлууввумические СФУУРММ-Формы, отличающиеся от всех прежних более ярко выраженными признаками высокочувственного Интеллекта и высокоинтеллектуального Альтруизма. 
2.0820. Повторяю, что этот процесс осуществляется, начинаясь с резопазонов +2,5 мерности (по человеческим параметрам). НО! Поскольку практически все «наши» СФУУРММ-Формы, будучи настолько низкокачественными, являются протоформными, то говорить объективно о числовых значениях их «истинной» мерности было бы просто бессмысленно - в каждом конкретном случае она просто другая, чем мы её себе субъективно представляем: по нашим субъективным меркам она в равной степени может быть и выше предполагаемой, и ниже! Поэтому нам ничего иного не остаётся, как классифицировать диапазон проявления ныне фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм по границам тех волновых параметров, которые входят в спектр наших систем Восприятия (то есть 2,5-4,0-мерный). 
2.0821. Крайний низший предел так называемого «физического» проявления как раз и занимают длинные волны с низкой частотой, «сфероидально» трансформирующиеся («уходящие») во всевозможные протоформные типы Континуумов и автоматически декодирующиеся системами Восприятия «тамошних» Форм Самосознаний в совершенно иные, чем у нас, квантово-волновые или дооллсовые типы вибраций. Данные резопазоны проявления, начиная с 2,5 до 3,5 мерности, для большинства «нынешнего» населения Планеты пока  являются наиболее удобными, привычными и активно задействованными ими в их жизненном творчестве. Самые элементарные Формо-образы (фрагментарную Информацию в виде знаков, схем и рисунков) людям также легче всего передавать на длинноволновом телепатическом уровне, поскольку они в нашей системе Восприятия очень легко ассоциируются и дешифруются протоформными Формо-Творцами (кстати, с животными и растениями мы с вами в основном контактируем не на звуковом, словесном, а на телепатическом уровне наших общих с ними СФУУРММ-Форм и ассоциаций). 
2.0822. Все Формо-системы Миров дувуйллерртно взаимосвязаны между собой по Принципу резонационного соответствия в их многофункциональных структурах различных энергоинформационных сочетаний АИЙС-ССС-Потока, а то, что мы подразумеваем под «разницей в длине Волны Света», служит главным условием образования в Фокусной Динамике Самосознаний любых типов субъективных Реальностей и важнейшим «причинно-следственным» фактором симультанного поуровневого проявления во всём Мироздании разно-Качественных Форм этих же типов Самосознаний. 
2.0823. Всё То, что мы с вами определяем как «Всё Сущее» (МУУЛЛГ-ССС-МАА), представляет собой бесконечный диапазон творческого энергоинформационного взаимодействия между Полями-Сознаниями, которые отражаются в Пространстве-Времени Третичного и Вторичного Состояний Энерго-Плазмы  посредством фокусных Конфигураций конкретных Форм Творческой Активности Аспектов 12 Чистых Качеств и 12 Гармоничных Пар Совмещённых Космических Качеств. Поэтому фокусной активности Формо-Творцов всех Форм Самосознаний свойственна различная частота проявления, в результате чего, в свою очередь, МУУЛЛГ-ССС-МАА структурировано не только всевозможными качественными Уровнями, но также и разно-Качественными участками общей сллоогрентной Конфигурации «Светового Потока», которые отличаются между собой различными степенями неоднородности сочетаемых в них Аспектов Качеств и образуют всё бесконечное множество Форм и Типов Состояний Энерго-Плазмы.
2.0824. В связи с этим, в каждом из симультанно существующих Уровней общего сллоогрентного проявления Пространства-Времени, весь Творческий Потенциал «Светового Потока» функционально отражается через конкретные значения мерности (СНОО-ССС) и свойственную только ей определяющую качественность мерности (ЙЮ-У-ЙЮ), потенциал проявления которой - в каждой из групп пространственно-временных Континуумов - отражается через совместную активность Формо-Творцов доминантных Качеств в общей Фокусной Динамике Форм Самосознаний, структурирующих данную группу Континуумов. Определить эти значения не так просто, как может показаться на первый взгляд. Ведь общая Фокусная Динамика любых однотипных Континуумов симультанно проявлена в данной резонационной зоне Пространства-Времени только благодаря тому, что в индивидуальной Фокусной Динамике каждой Формы Самосознания присутствует доминантная Творческая Активность Формо-Творцов одного - характерного для общей Схемы Синтеза данных Континуумов - Качества. 
2.0825. Например, для типовых групп «наших», то есть «человеческих» Континуумов, главным условием проявления в них любой Формы Самосознания, - совместно со всеми остальными! - как я уже отмечал, является признак доминантности в их индивидуальной Схеме Синтеза либо Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, либо обоих Качеств вместе (у людей). Но ведь тем самым получается, что Формо-Творцы одного и того же доминантного Качества симультанно задействованы в моделировании и реализации СФУУРММ-Форм абсолютно всех типов протоформных Самосознаний «окружающих» нас субъективных Реальностей: и людей, и животных, и микроорганизмов, и растений, и минералов, а также Планет, Звёзд и Галактик. 
2.0826. Это означает, что мерность каких-то из групп «человеческих» Континуумов, смоделированных строго в соответствии с субъективными человеческими Представлениями о «самих себе» и «окружающей действительности» (общими для какой-то части данного типа Коллективного Сознания) структурирована Информацией, в разной степени характерной для Самосознаний всех Прото-Форм, резонационно проявленных совместно с нами. Исключительность этой мерности заключается лишь в особенностях специфического сочетания фрагментов этой Информации друг с другом.
2.0827. Например, у людей это происходит на базе явного преобладания в их «гексаэдральных» Конфигурациях Творческой Активности информационных фрагментов Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-Все-Разума (при очень разной степени фоновых взаимодействий с фрагментами остальных десяти Качеств); у других Прото-Форм мерность моделируется, допустим, на базе очевидной доминантности в их Представлениях тех же самых, что и у людей, Формо-Творцов Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и доминантной Фокусной Динамики Формо-Творцов Качества, например, ВСЕ-Целостность (за счёт чего УУ-Формы Информации, структурированные доминантным для нас Качеством, приобретают совершенно специфический смысл); в Самосознаниях Прото-Форм третьих типов мерность формируется на принципе доминантности тех же самых, что и у людей, Формо-Творцов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и доминантности информационных фрагментов, допустим, Качества ВСЕ-Устремлённость, вследствие чего СФУУРММ-Формы также приобретают совершенно иной, чем у людей, смысл… И так далее - по всем возможным фокусным сочетаниям, где роль одной из Доминант обязательно выполняют Формо-Творцы любого из двух определяющих - для данных групп Континуумов - Чистых Качеств. 
2.0828. Например, наши человеческие Представления о широкой улыбке, как признаке доброжелательности и открытости, у многих Прото-Форм, наоборот, ассоциируются с опасностью, с оскалом, однозначно предупреждающим о том, что не стоит продолжать отношения. То же самое касается приятных для нас Представлений о горячей воде (ванна, бассейн, чай, еда) и высокой температуре (сауна, загар), об огне (тепло, жареная пища), об алкогольных напитках, а также о полезности автомобилей и самолётов, об очистке лесов и рытье ям, траншей, котлованов, о прокладке труб, строительстве дамб и так далее, и тому подобное. Поверьте, что у животных, микроорганизмов и растений на этот счёт имеются совершенно иные, чем у нас с вами, взгляды, что, собственно, и формирует в, казалось бы, «одном и том же» Пространстве-Времени совершенно разные «точки отсчёта» и «волновые параметры», структурированные одинаковыми, но по-разному сочетающимися информационными фрагментами одних и тех же Качеств (например, системами Восприятия одних Прото-Форм «наши» длинные волны могут восприниматься как короткие, а другими Прото-Формами - как сверхдлинные, и наоборот). 
2.0829. Поэтому, пожалуй, самым важным (но далеко не единственным для нас!) признаком, отличающим СНОО-ССС одних типов субъективных Реальностей от других, является разница в качественных характеристиках диапазона «длин Волны Света», которые структурируют общую Фокусную Динамику Формо-Творцов, формирующих через специфику Самосознаний разных Прото-Форм разные типы субъективных Реальностей, и эта разница называется -  определяющее Качество мерности (ЙЮ-У-ЙЮ). К примеру, если мы наблюдаем какое-то электромагнитное колебание высокой частоты (малой длины волны), то это означает, что в Фокусной Динамике данной Формы Самосознания уже в достаточно высокой степени проявлена Творческая Активность информационных фрагментов, свойственных двум нашим ллууввумическим Доминантам. Но каковы шансы, например, у Формо-Творцов рентгеновской трубки, являющейся источником высокоэнергетических фотонов, перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Форму? Ответ здесь однозначен: абсолютно никаких! Потому что Фокусная Динамика Формо-Творцов данного устройства, смоделированного и произведённого благодаря реализации высоковибрационных человеческих СФУУРММ-Форм, осуществляется уже по совершенно иной, чем у людей, двудоминантной Схеме Синтеза, а значит, представляет собой уже совершенно иной тип Форм Самосознаний (то же самое можно сказать и в отношении любого продукта человеческого творчества). В случае фиксации электромагнитного колебания низкой частоты, мы воспринимаем ф-Конфигурацию, синтезированную в большей степени имперсептными - по отношению к какой-то из наших Доминант - Качествами, в которой эта ллууввумическая Доминанта выполняет фоновые функции. 
2.0830. Я пока не имею возможности продемонстрировать вам эту Информацию на конкретном примере (поскольку пока нет никаких аналогов для объективного качественного сравнения Фокусной Динамики Формо-Творцов разно-Качественных Конфигураций), но если подойти к этому вопросу на основе современных научных Представлений о длине волны, то эта задача значительно упрощается. К примеру, если условно допустить, что данный тип субъективной Реальности (то есть той, в которой мы с вами сейчас «личностно» осознаём «самих себя») структурирован длиной волны, равной примерно 7,22679 см, то множество дувуйллерртных с данной Реальностью резонационных зон очень схожих с ней однотипных физических Реальностей будут образованы следующими величинами длин волн: …; 7,45325 см; 7,43583 см; 7,26163 см; 7,24421 см - с одной «стороны» и 7,20937 см; 7,19195 см; 7,17453 см; 7,15711 см; … - с другой «стороны». В условном «центре» по отношению к ним - тот тип Реальности, который ныне отражает субъективную Фокусную Динамику Формо-Творцов «наших с вами» СФУУРММ-Форм; субъективное для наших систем Восприятия «понижение качественности» характеризуется тенденцией к увеличению показателя длины волны, а «повышение качественности» - понижением этих значений:
… ( 7,45325 см … ( 7,43583 см … ( 7,26163 см … ( 7,24421 см ( … понижение качественности УФС для ЛЛУУ-ВВУ-Направления ( … 7,22679 см … ( повышение качественности УФС для ЛЛУУ-ВВУ-Направления ( … 7,20937 см ( … 7,19195 см ( … 7,17453 см ( … 7,15711 см ( … 
2.0831. Напоминаю вам, что это - чрезвычайно условная и примитивная схема, которую я использую всего лишь с целью более наглядной - для вас! - демонстрации диссонационных расстояний, субъективно разделяющих Фокусные Динамики Формо-Творцов, структурирующих энергоинформационные взаимосвязи дувуйллерртных типов субъективных Реальностей. И хотя, в силу своей линейной двунаправленности, эта схема не даёт вам более достоверных Представлений о единой сллоогрентности рассматриваемых нами типов Фокусной Динамики, которая структурирует скррууллерртную систему в данной «зоне» её проявления, но тем не менее, вы можете представить себе некую их разно-Качественность, которая позволяет каждой из этих Динамик совершенно индивидуально проявляться в одном и том же континуумном Пространстве (за счёт разницы в диссонационных расстояниях). 
2.0832. Кроме того, под словами «повышение» и «понижение» качественности УФС-динамики я здесь подразумеваю лишь потенциальные возможности разно-Качественных Формо-Творцов для более интенсивного (коварллертного) или более инерционного (имперсептного) повышения концентрации энергоинформационных взаимосвязей между ними. Причём «понижение  качественности» Фокусной Динамики означает «удаление» (увеличение диссонационных расстояний), а «повышение» - «приближение» (сокращение диссонационных расстояний) их параметров от (к) параметров (-ам) лишь Форм Самосознаний именно ллууввумического Направления развития, поскольку характерные признаки качественности СФУУРММ-Форм всех остальных Схем Синтеза мы с вами можем субъективно сравнивать лишь с Представлениями, свойственными нашей собственной Схеме. 
2.0833. И так - по всем фокусным Конфигурациям взаимодействующих Формо-Творцов того или иного из бесчисленного множества Направлений, во всей полноте отражающих мультиполяризационный характер индивидуальных «перепроецирований» их Фокусов. То есть показанная выше линейная двунаправленность схематично отражает ту же самую сллоогрентную «сфероидальность», но только фактически выраженную через более доступные вам ныне возможности субъективного понимания её в числовом выражении. Весь этот последовательный ряд условных чисел - … 7,24421 … 7,22679 … 7,20937 … и так далее - представляет собой для вас не более, чем упрощённое (схематичное) числовое выражение именно объективной (с точки зрения ПЭС-Наблюдателя) степени синтезированности «кармонаций», а не некие субъективные параметры проявления Фокусной Динамики каких-то Формо-Творцов (с точки зрения системы Восприятия конкретной Прото-Формы). 
2.0834. Та «незначительная» разница в линейных размерах «длины Волны Света», из-за которой Фокусная Динамика Формо-Творцов данного типа субъективной Реальности становится инерционно несовместимой (относительно, то есть «напрямую») с Фокусной Динамикой Формо-Творцов дувуйллерртных по отношению к ней типов субъективных Реальностей, формирует «пространственный Коэффициент ротации» или ЙЙЮУЛЛАРГГ. Для Формо-систем Миров подобного типа и Уровня проявления это отличие в энергоинформационных параметрах «длин Волны Света» можно условно сравнивать с величиной, равной 0,01742 см-1 (один «обратный сантиметр» соответствует Энергии электромагнитной волны с длиной, равной 1 см). То есть эта величина разделяет условия проявления определённых Форм Самосознаний в однотипных для них субъективных Реальностях. Таким образом, этот показатель усреднён мною для группы однотипных (моно-протоформных) дувуйллерртно близких Реальностей и служит качественной основой для формирования в общей сллоогрентной Фокусной Динамике Формо-Творцов Третичного Состояния Энерго-Плазмы такого важнейшего индивидуального показателя, как ротационный ноовременной Сдвиг Фокусной Динамики (ФФЛУАРРС-фактор индивидуальных перефокусировок). 
2.0835. Применительно к условиям проявления Форм Самосознаний в данном типе трёхмерной субъективной Реальности, его величина может быть условно выражена через результат от деления ЙЙЮУЛЛАРГГ («пространственный Коэффициент ротации») на ООО-ТТ-УУ («Коэффициент инерционного смещения») и равна 0,009 727 387 453 792 117 577 422 633 207 134 см. Этот коэффициент (ФФЛУАРРС-фактор) - переменная для проявления каждой Фокусной Динамики величина, то есть она соответствующим образом изменяется (в крайней правой части данного ряда, условно - в цифровом выражении - отражающей как бы линейные параметры отдельных порций или квантов электромагнитного излучения) вместе со степенью синтезированности Фокусной Динамики на величину, соответствующую одному «квантовому смещению». Данная величина является разной как для разнотипных Форм Самосознаний, находящихся в одной Формо-системе, так и для «одних» и тех же Форм Самосознаний, структурирующих разные Формо-системы (параллельные сценарии развития). 
2.0836. Причём конкретные показатели одного «квантового смещения» Информации в Фокусной Динамике в разных группах Континуумов, которые по-разному структурированы разно-Качественными субъективными Реальностями, могут очень сильно отличаться друг от друга: в более качественных проявлениях (более высокочастотных) одно «квантовое смещение» структурировано большим объёмом разнородной Информации («Коэффициент ротации» понижается, стремясь к нулю, качественность условий для проявления данной Энерго-Информации повышается), а в менее качественных (низкочастотных) - меньшим объёмом («Коэффициент ротации» увеличивается, стремясь к бесконечности; степень инерционности Фокусной Динамики повышается пропорционально диссонационным расстояниям между разно-Качественными фокусными взаимодействиями).
2.0837. Сложность объяснения всего этого для меня заключается прежде всего в том, что на самом деле (то есть в более объективном режиме Восприятия) характерная динамика энергоинформационных факторов, рассматриваемых нами сейчас, ни к принятой у нас размерности длины волны (метры, сантиметры), ни к размерности хронологического времени, свойственной нашему типу Реальности (секунды), не имеет прямого отношения, потому что и диссонационные расстояния и формируемая ими Инерция времени - это всего лишь следствия, неизбежно проявляющиеся в субъективных системах Восприятия в результате симультанного множественного взаимодействия этих факторов. Но если всё же, несмотря на это, принять крайне субъективную точку зрения - адаптируясь под крайнюю дискретность присущего людям процесса мышления - и попытаться условно соотнести усреднённое ротационно-пошаговое изменение данного качественного параметра Фокусной Динамики (ФФЛУАРРС-фактор) с одной секундой, то эта разница (возможность для одного резонационного фокусного взаимодействия - выделения «кванта Энергии» - между множеством разнородных фрагментов Информации) окажется примерно в 328 раз меньше продолжительности одной секунды! То есть условно говоря, за одну секунду в Фокусной Динамике Формо-Творцов Самосознаний Формо-Типов окололлууввумического направления, структурирующих данный тип субъективной Реальности, происходит 328 подобных мультиполяризационных качественных «сдвигов» - квантовых преобразований, или информационных клексований, или резонационных проявлений фокусных Конфигураций Формо-Творцов. 
2.0838. Эта цифра соответствует ССЛУУЛЛУСС-показателю, который определяет для каждого конкретного типа трёхмерной Реальности инерционную Динамику Фокусов, совершающуюся Формо-Творцами человеческой Формы Самосознания (!!!) за одно условное мгновение (не путать с Мгновением Вечности!, одно условное мгновение это абстрактный временной эквивалент одного мультиполяризованного ротационного Сдвига). Его величина полностью зависит от качественности энергоинформационных условий проявления Форм Самосознаний, моделируемых специфическими СФУУРММ-Формами. В нашем с вами случае «нынешнего» субъективного проявления, ССЛУУЛЛУСС можно условно приравнять к квантовому эффекту, погашающему некое диссонационное расстояние, возникающее в Фокусной Динамике между структурирующими её разнородными фрагментами, в среднем за 1/328 секунды. 
2.0839. Что же конкретно это число может условно означать? Для понимания этого, давайте вспомним условный параметр ротационного ноовременного Сдвига Фокусной Динамики (ФФЛУАРРС-фактор индивидуальных перефокусировок), который, применительно к данному типу субъективной человеческой Реальности, составляет следующий ряд цифр: 0,009 727 387 453 792 117 577 422 633 207 134 см. Условно выведенная нами для людей величина ССЛУУЛЛУСС-показателя - 328 Гц - показывает, что при повышении качественности Фокусной Динамики (то есть повышения степени её лийллусцивности с параметрами ллууввумической Схемы Синтеза) числовое значение этого ряда цифр в последних разрядах после запятой уменьшается за одну секунду Фокусной Динамики на 328 условных квантовых сдвигов (или иное значение, в соответствии с качественностью), в большей степени сокращая диссонационные расстояния по отношению к УФС ллууввумического Направления. Соответственно, при понижении степени лийллусцивности с параметрами ллууввумической Схемы Синтеза эта часть цифрового ряда за одну секунду увеличивается на 328 условных квантовых сдвигов. 
2.0840. Число 328 следует рассматривать с точки зрения как более качественных из возможных наших проявлений, так и низкокачественных. На основе общего сложноструктурированного разно-Качественными СФУУРММ-Формами диапазона проявления нашей Фокусной Динамики (в целом – от 2,5 до 4,0 мерности),  симультанно реализующейся в разных «точках» сллоогрентности Пространства-Времени с частотой смены от 250 до 400 Стерео-Типов в секунду, сформировалось некое для данного Коллективного Сознания человечества среднее состояние его Фокусной Динамики, то есть его усреднённая характеристика. Поэтому можно сказать, что частотный показатель смещения 328 - это примерно то же самое, как «средняя температура по госпиталю».
2.0841. Мы с вами постоянно качественно изменяемся, но в силу того, что все эти трансформации и трансмутации в фокусируемых нами ф-Конфигурациях являются микроскопическими (то есть последовательно осуществляются не в общем спектре проявления нашей «личности», а лишь в отдельных резопазонах), мы в коротких периодах субъективного сравнения наших состояний (как психических, так и внешних, биологических) не замечаем этих непрерывных и, казалось бы, столь несущественных качественных изменений. Когда в каком-то из огромного множества узковибрационных резопазонов, энергоинформационно структурирующих каждый миг нашего проявления, какой-то тип взаимосвязей между Формо-Творцами меняется на более коварллертный (по отношению к нашей Схеме Синтеза), то это, казалось бы, несущественное, дувуйллерртное изменение накладывает свой собственный отпечаток на всю конструктивную картину ННААССММ, которая проявлена в данном диапазоне, инициируя, таким образом, Фокусную Динамику Формо-Творцов (и био-Творцов) к активизации уже в другой (чуть-чуть более резонационной по отношению к новому качественному состоянию данной ф-Конфигурации) «точке» сллоогрентности Пространства-Времени. 
2.0842. Вы знаете, что разные части нашего биологического организма нормально функционируют в разных резонансных частотах. Например, резонансная частота сердца – 4-6 Гц, почек – 6-8 Гц, желудка – 2-3 Гц, кишечника – 2-4 Гц, позвоночника – 6 Гц. И если в этих резопазонах частот – на уровне реализации СФУУРММ-Форм! - происходят какие-то типы клексований, энергоинформационных изменений, то это вынуждает различных био-Творцов нашего биологического НУУ-ВВУ-Формо-Типа претерпевать определённые трансформации в фокусируемых ими ф-Конфигурациях, что влияет на качественность общей Фокусной Динамики «личности». За какое-то время – допустим, за несколько суток - количество в той или иной степени качественно поменявшихся (на другие) в нашей НУУ-ВВУ-Конфигурации резопазонов может представлять уже некую часть общего диапазона нашего проявления (например, было от 2,721 мерности до 3,749 мерности, а стало от 2,753 мерности до 3,761 мерности). Когда осуществляется внутри-Аспектный или меж-Качественный Синтез взаимосвязей (всегда - на более коварллертные!) в каком-то одном резопазоне, то это тут же провоцирует Синтез в каком-то другом резопазоне (и не обязательно в каком-то из соседних с ним, дувуйллерртных резопазонов). А этот Синтез, в свою очередь, провоцирует к качественному изменению (перефокусировкам Формо-Творцов) какие-то из других участков общей ф-Конфигурации «личности». 
2.0843. В ваших логических рассуждениях вы привыкли рассматривать отдельные сценарии развития и отдельные ПВК. В действительности это неверно - ваша Фокусная Динамика всегда представляет собой симультанное изменение взаимосвязей, произошедшее в дувуйллерртной группе сценариев и в дувуйллерртной группе индивидуальных ПВК. Когда клексование происходит на более высоком Уровне реализации, через более мощное внедрение большего количества Информации за единицу времени, то это инициирует изменение и смещение Фокусной Динамики не только одной НУУ-ВВУ-Конфигурации, а целой их «группы» - «одни и те же» Формо-Творцы, структурирующие эту общую ф-Конфигурацию, перефокусируются сразу по множеству Направлений возможных для них реализаций. И в каких-то из этих Направлений только что синтезированные взаимосвязи предоставляют большие возможности для последующего Синтеза их низкочастотных Фокусных Динамик, а в каких-то из Направлений – там, где низкочастотных СФУУРММ-Форм уже фактически нет или их сравнительно мало – внедрение этой Информации служит поводом для Синтеза в более амплиативных Уровнях Самосознания. 
2.0844. И хотя цифра 328 весьма и весьма условна, но всё же она поможет вам, хотя бы примерно, субъективно «отследить» по своим реакциям и явным изменениям, происходящим в окружающей вас действительности, динамику ваших собственных перефокусировок: либо в Направлении более благоприятного для людей развития (количество «сдвигов» сокращается до 250 и ниже, а их энергоинформационная «концентрация» повышается), либо в Направлении развития, более благоприятного для Форм Самосознаний всевозможных Прото-Форм (количество «смещений» за одну секунду увеличивается до 400 и более, а «концентрация» в них фрагментов разнородной Энерго-Информации понижается). Также надо иметь в виду, что величина указанных повышений и понижений очень субъективна и может рассматриваться только по отношению к параметрам той Фокусной Динамики Формо-Творцов, которая свойственна Формам Самосознаний ллууввумического Направления, где основным критерием высококачественности Творческой Активности «личности» в данном диапазоне проявления служит обязательное наличие в ней таких признаков, как высокочувственный Интеллект и высокоинтеллектуальный Альтруизм (причём важна именно степень сочетания этих признаков). 
2.0845. Адекватная объективная оценка качественности Фокусной Динамики представителей остальных - нечеловеческих - Прото-Форм для нас с вами является невозможной в силу того, что нам неведомы их индивидуальные критерии качественности. Также отмечу, что для каждого из типов субъективных Реальностей 3-4-мерного диапазона, отражающих Фокусную Динамику Формо-Творцов Самосознаний тех или иных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, этот инерционный показатель также имеет совершенно разные значения. На процесс изменения его параметров в разных субъективных Реальностях также распространяются Принципы дувуйллерртности и сллоогрентности. 
2.0846. Каждая из бесконечного множества видимых и невидимых (для возможностей нашей биологической системы Восприятия) субъективных Реальностей, бирвуляртно проницающих нас разно-Качественными типами энергоинформационных взаимосвязей, структурирована сллоогрентными Конфигурациями Полей-Сознаний, обладающими определёнными частотными характеристиками. Всё это многообразие разно-Качественных проявлений Энергии и Информации, которое мы с вами индивидуально воспринимаем своими органами чувствования и субъективно интерпретируем в СФУУРММ-Формы таких понятий, как «Солнце», «Земля», «Материя», «Энергия», «Время» и «Пространство», является в нашем диапазоне мерности строго упорядоченным (в многоуровневой системе мерностей) синтетическим сочетанием волн (элементарных частиц и полей), специфика разнообразных проявлений которых, в свою очередь, обусловлена влиянием на них более качественных источников их генерирования - ЛУЙЙЮФФЛОЙЛЛИДов или «универсальных матриц» Энерго-Информации (функциональных хранителей-модуляторов «изначального базиса» абсолютно всех энергоинформационных взаимодействий внутри Энерго-Плазмы). 
2.0847. ЛУЙЙЮФФЛОЙЛЛИДы - это узкоспецифические носители Универсальных Космических Принципов, обеспечивающие различные возможности для многостороннего «самопроецирования» (проявления) разно-Качественных Конфигураций Полей-Сознаний в разнотипных диапазонах мерности: например, с одной стороны, они обеспечивают симультанное «самопроецирование» как субэлементарных Полей-Сознаний 1-2-мерного диапазона, так и элементарных частиц 3-4-мерного диапазона - в условиях 2-3-мерных Континуумов, с другой стороны, они же обеспечивают симультанное проявление субэлементарных Полей-Сознаний 2-3-мерного диапазона и суперуниверсальных Полей-Сознаний 4-5-мерного диапазона в волновых условиях 3-4-мерных Континуумов. Под термином Поле-Сознание я подразумеваю общий принцип совместного проявления в Мироздании функциональности Формо-Творцов (энергетическая составляющая данного принципа - Поле) и Инфо-Творцов (информационная составляющая данного принципа – Сознание). 
2.0848. То же самое относится и к обеспечению ими более глубоких взаимосвязей между элементарными и суперуниверсальными, суперуниверсальными и гиперуниверсальными, гиперуниверсальными и протоуниверсальными (и так далее) типами Полей-Сознаний во всех прочих Сферах специфических проявлений Энерго-Плазмы от -∞ до +∞. Эти процессы, как и многие другие, составляют единый Механизм, обеспечивающий действие Принципа бирвуляртности Фокусной Динамики разнотипных Коллективных Космических Разумов. 
2.0849. Так, хотя Конфигурации Полей-Сознаний и определяют индивидуальные параметры любой волновой динамики (длину, частоту, сллоогрентную Конфигурацию проявления, то есть возможные для данного типа Реальности «проекционные» сочетания волновых Конфигураций, позволяющих волнам разных типов взаимодействовать друг с другом лишь строго определённым образом), но благодаря наличию в Пространстве-Времени ЛУЙЙЮФФЛОЙЛЛИДов, СФУУРММ-Формы, проявляющиеся, например, в дувуйллерртных группах Континуумов 3-4-мерного диапазона, структурированы Конфигурациями как менее качественных волновых аналогов Полей-Сознаний (дооллсами, Формо-Творцами низкочастотных СФУУРММ-Форм), так и более качественных (флаксами, Формо-Творцами высокочастотных СФУУРММ-Форм).
2.0850. ЛУЙЙЮФФЛОЙЛЛИДы - это определённый тип резомиральных Формо- и Инфо-Творцов (наподобие системных, программных файлов, необходимых для работы операционной системы компьютера), которых можно условно сравнить с некими вселенскими декораторами-оформителями и декодерами-дешифраторами, выполняющими в Конфигурациях всех синтезирующих Формо-Творцов, симультанно перефокусирующихся во всех группах пространственно-временных Континуумов, очень важные - «посреднические», «коммуникативные», «совместительные» - функции, без которых их Фокусная Динамика была бы просто невозможна. Существует огромное множество типов и разновидностей луййюффлойллидных Творцов, которые специализируются на создании в структурах абсолютно всех Резомиралов (являющихся основой проявления всех Континуумов и Конверсумов) необходимых специфических условий для проявления определённых типов множественных (разносторонних) энергоинформационных взаимодействий.
2.0851. Наиболее доступным вашему логическому пониманию примером Творцов луййюффлойллидной группы являются свилгсоны (Третичная Энерго-Плазма), аввакклоны (Вторичная Энерго-Плазма) и флааггтуоны (Первичная Энерго-Плазма), стимулирующие и обеспечивающие наличие в Конфигурациях всех синтезирующих Формо-Творцов свойственного им амплификационного эгллеролифтивного Импульса, который служит основой свилгс-сферационного и авваккло-сферационного (перефокусировочного) механизма любой Фокусной Динамики. Наравне и параллельно с ними, другие типы Творцов этой группы - ффмиллимы (Третичная Энерго-Плазма), лиийллимы (Вторичная Энерго-Плазма) и ууйуумы (Первичная Энерго-Плазма) - обеспечивают поддержание в синтезированных Конфигурациях ирркогликтивного Импульса, благодаря чему осуществляется необходимое резонационное сочетание Информации Инфо-Творцов с качественно соответствующей ей Энергией проявления определённых Формо-Творцов. 
2.0852. Без наличия в Резомиралах этого универсального «механизма» аннигиляции всевозможных как бы - на наш субъективный взгляд! - диссонационных энергоинформационных взаимодействий между Формами Самосознаний разных Прото-Форм, совместное проявление в одних группах Континуумов разно-Качественно синтезированных Конфигураций Формо-Творцов разных типов (людей, животных, растений, микроорганизмов, минералов, Планет, Звёзд, «Чёрных дыр» и тому подобного) было бы просто неосуществимо. Главной причиной для такой несовместимости разно-Качественных Форм был бы Резонационный Принцип. 
2.0853. Задача же Творцов луййюффлойллидной группы: где надо -  «глобализировать» проявление Этого Принципа, а где надо - «локализировать». Таким образом, соблюдаются требования «Закона ВСЕ-Совместимости всех Форм Космического Разума» (ЛЛИИЛЛ-ГГЛЛАА). Откуда же они «знают», где и что надо делать? Они ничего не «знают» - всеобщее проявление осуществляется автоматически: все возможные сценарии развития каждой «части» всеобщей сллоогрентности Мироздания уже изначально чётко зафиксированы в их Конфигурациях, а уже сами Формо-Творцы, стимулируемые их «проекциями» и Принципом Резонационности, вступают в соответствующие им информационные отношения с Инфо-Творцами. Должен ещё раз напомнить вам, что всевозможных луййюффлойллидных Творцов - бесчисленное множество, и по мере рассмотрения тех или иных вопросов ИИССИИДИОЛОГИИ мы с вами будем постепенно раскрывать и пытаться понять их универсальные «проявляющие» особенности.

РАЗДЕЛ VIII


Эгллеролифтивные тенденции Вселенных. Универсальный Фокусный Эффект Самосознания или новейший взгляд на теорию большого взрыва
      
      
      
      
      
2.0854. Согласно квантовой теории поля, в «физическом вакууме» постоянно рождаются и исчезают виртуальные пары «частиц» и «античастиц» (например, так называемые «виртуальные фотоны», а также электрон-позитронные, мюон-антимюонные, таон-антитаонные и другие пары), чья динамика приводит к постоянным колебаниям (фокусным флуктуациям) Формо-Творцов соответствующих физических полей, связанных с этими «частицами» и структурируемых их Фокусными Динамиками Форм Самосознаний. В процессе наблюдения эти «частицы» появляются на очень короткое время и опять исчезают, переходя в качественно иное своё состояние. То есть в «вакууме» поочерёдно срабатывает некий механизм как бы их «рождения», после чего включается механизм как бы их «поглощения» как бы тем же самым «вакуумом». 
2.0855. На самом же деле, всё это происходит благодаря наличию в «вакууме» бесконечного разнообразия разно-Качественных Фокусных Динамик Формо-Творцов разнотипных Форм Самосознаний, симультанно манипулирующих свойственными им резомиральными Фокусами. Исследователю же, полностью зависящему от качественности своей собственной Фокусной Динамики, кажется, что в одних и тех же «точках» «вакуумного» Пространства - симультанно и непрерывно! - имеет место и «рождение» как бы из «ничего», и «поглощение» как бы «ничем» множества виртуальных «частиц». 
2.0856. Сразу же хочу отметить, что термин «физический вакуум» является, на мой взгляд, очень неудачным и ещё больше затрудняющим и без того сложное состояние науки. Он представляет собой самые примитивные Представления учёных об окружающей их действительности, якобы состоящей из «одного и того же физического вещества», но только предстающего перед ними в разных условиях своего существования. В действительности же, «вакуум» - это такая же часть общей сллоогрентности Пространства-Времени, как и Континуумы проявления наших с вами «нынешних» НУУ-ВВУ-Форм, которые сформированы веществом, обладающим массой и структурированным материально проявленными Формами Самосознаний элементарных частиц. 
2.0857. Причина кажущегося нам «эпизодического» проявления каких-то частиц в вакууме, которые мы можем наблюдать с помощью наших систем Восприятия через специфические свойства мерности дувуйллерртных групп «человеческих» Континуумов, лежит в очень сложном и даже абстрактно не представляемом вами Механизме «взаимопроецирования» («наложения») фокусных взаимосвязей разнопротоформных Формо-Творцов частиц, структурирующих одни группы Континуумов, на их фокусные взаимосвязи, свойственные другим группам. В тех ПВК, которые сформированы СФУУРММ-Формами Формо-Творцов субъективных Реальностей элементарных частиц, фокусируемые ими Формы (в нашем Восприятии - «элементарные частицы») проявлены в той же степени стационарно, как и вещество (материя), формирующее все объекты в субъективных человеческих Реальностях наших групп ПВК. Специфика сллоогрентной фокусной Конфигурации мерности вакуумного ПВК такова, что разномерностные - для нас с вами! - аналоги элементарных частиц (дооллсы, флаксы) субъективно осознают «самих себя» по отношению к окружающей их действительности точно так же нормально (стабильно и непрерывно), как мы с вами субъективно воспринимаем всю протоформную динамику окружающего нас Мира, проявленную совместно с нашими НУУ-ВВУ-Формами в одном диапазоне мерности. 
2.0858. В отличие от наших волновых Континуумов, «вакуумные» ПВК структурированы разно-Качественными Фокусными Динамиками дооллсовых, флаксовых, а также всех прочих Полей-Сознаний, энергоинформационные параметры Форм Самосознаний которых не могут быть стимулированы колебательными импульсами, а обладают только определёнными координатами резонационного проявления. Поэтому, проявившись вместе, одна виртуальная «частица» (представляющая собой лишь какую-то часть определённой фокусной Конфигурации) из сллоогрентной Конфигурации одной «пары» может принадлежать одной системе координат, в то время как фокусная Конфигурация другой из них - в то же самое Время! - структурирует Фокусную Динамику Форм Самосознаний флаксовых «частиц» из другой системы. 
2.0859. Из-за этой своей особенности они постоянно то исчезают, то снова появляются в пределах системы Восприятия изучающего их волнового Наблюдателя, и ему кажется, что вместо них в «одних и тех же точках» рассматриваемого им Пространства «рождаются» новые виртуальные «частицы», которые снова «исчезают», и вместо них снова «рождаются» новые… Это - всего лишь результат иллюзии и ограниченности наших с вами систем Восприятия. И если бы они были более совершенны, то Наблюдатель смог бы уловить симультанную Фокусную Динамику разных виртуальных «частиц», проявленную в разных системах координат. Сам же «вакуум» в целом (как разновидность ПВК) всё это время может пребывать в любой системе координат - и в дооллсовой, и в волновой, и во флаксовой, и в любой иной. Учитывая свойство сллоогрентности, можно сказать, что изучаемый нами «вакуум» структурирует своими фокусными Конфигурациями в один и тот же условный миг абсолютно все диапазоны проявления Фокусной Динамики Формо-Творцов Энерго-Плазмы. 
2.0860. То, что учёными воспринимается как «вакуум», представляет собой лишь определённую часть (переходную из волновых в низшие резопазоны флаксовых Уровней) сллоогрентного состояния Пространства-Времени, инициированную в Энерго-Плазме Универсальным Плазменно-Дифференциационным Излучением. Напомню вам, что благодаря УПДИ образовались абсолютно все разновидности режимов существования (резонационного проявления) «сред обитания», которые необходимы для осуществления фокусных взаимодействий между Формо-Творцами и Инфо-Творцами всех Форм Самосознаний. Без УПДИ не могло бы быть всех тех многочисленных энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами разнообразных Форм Самосознаний, которые симультанно структурируют своими сллоогрентными фокусными Конфигурациями Фокусные Динамики множества групп самых разных Континуумов.
2.0861. Процессы «рождения-аннигиляции» пар виртуальных фотонов также соответствуют определённым фазам энергоинформационных перепадов (изменений) Фокусной Динамики Форм Самосознаний, генерирующих всевозможные типы электромагнитных полей. В «вакууме» непрерывно перед исследователем рождаются и исчезают виртуальные фотоны, соответствующие всем длинам волн электромагнитного спектра. Однако, как было выяснено, в Пространстве между близко расположенными зеркальными поверхностями ситуация несколько видоизменяется, в том смысле, что спектр, в котором «рождаются» новые пары, становится ограниченным по длине волны. 
2.0862. В 2011 году исследования, проведенные в технологическом университете Чалмерса, подтвердили динамический эффект Казимира (о взаимном притяжении проводящих незаряженных тел - например, зеркал - под действием квантовых флуктуаций в вакууме), доказав, что на определённых резонансных длинах электромагнитные волны усиливаются, в то время как на большинстве остальных длин рождение соответствующих виртуальных фотонов, наоборот, подавляется. В эксперименте, благодаря сверхчувствительным магнитометрам, учёные получили подобие зеркала и обнаружили испускание потока микроволновых фотонов, частота которых была равна половине частоты колебаний самого «зеркала». Причём, чем больше приближались друг к другу «зеркальные» поверхности, тем меньше длин волн между ними были в резонансе и больше — оказывались подавленными. Как следствие этого, сила притяжения между поверхностями возрастала. 
2.0863. Этот эксперимент является ещё одним наглядным подтверждением ииссиидиологических Представлений о том, что то состояние Пространства-Времени, которое субъективно воспринимается учёными как «вакуум», представляет собой вовсе не хаотично организованную «пустоту», лишённую каких бы то ни было энергоинформационных взаимосвязей (квантовых эффектов), а Фокусную Динамику Формо-Творцов как суперсветовых (то есть на непредставимо много степеней качественности превосходящих возможности фотонных и других известных науке взаимодействий), так и субсветовых (на столь же много степеней менее качественных) типов энергоинформационных взаимосвязей, голохронно-симультанно структурирующих бесконечное множество Коллегиальных Космических Разумов вечно существующей и Психо-Ментально невообразимо - для нас с вами! - развитой сллоогрентной Квинтэссенции Самосознания ССС-Сущности, Которая представлена в Фокусной Динамике Высшего Разума Мироздания в виде энергоинформационных взаимосвязей Энерго-Плазмы. 
2.0864. Творческая Активность Этой извечной Космической Сущности одухотворена и повсеместно отражена в Пространстве-Времени через всеобщую Фокусную Динамику бесконечного множества различных типов Универсальных сочетаний Форм Энергии и Информации (Космических Сущностей Мироздания), чьи сллоогрентные Конфигурации проявлены сразу и везде путём мгновенной трансгрессии всех Свойств Энерго-Плазмы в бесчисленные части «Самой Себя», которые - симультанно и специфически - отражают как «спроецированные» в них фокусные Конфигурации (через Формо-Творцов всех Форм Самосознаний), инициированные ирркогликтивным и эгллеролифтивным Импульсами в Состоянии «Всё-Что-Есть», так и все Его Универсальные особенности (через вневременную Творческую Активность Инфо-Творцов).
2.0865. Но что же послужило Причиной для проявления Самой Этой Космической ССС-Сущности, в Самосознании Которой роль главного реализационного Механизма играет Энерго-Плазма? Вот тот главный вопрос, на который пока не готово ответить ни одно из современных научных знаний! Потому что с самого начала (с ХѴІ-ХѴІІ веков) процесса формирования современных научных теорий и гипотез, а также системно-организованного подхода к синтезу новых обобщений из наблюдаемых фактов, в представления людей о причинно-следственных взаимосвязях в Природе вкралась небольшая, но принципиально значимая ошибка, которая впоследствии привела к ещё большему углублению и укреплению коллективного научного Сознания в той материальной иллюзорности, в которой оно пребывает и поныне. 
2.0866. Ошибка произошла из-за того, что для формирования научного мировоззрения была официально признана глубоко иллюзорная и неверная дуалистическая версия Платона и Декарта о том, что Сознание («дух», «разум») и Материя («физическое тело», все «живые» и «неживые» объекты окружающей действительности) представляют собой две независимые, - хотя и взаимодополняющие друг друга - и равные по значению субстанции, то есть, что Материя может существовать сама по себе, а Сознание - само по себе. Как ни горько это признавать, но это - глубоко ошибочное мнение! 
2.0867. Как бы то ни было, но именно эти - платоно-декартовские - субъективные Представления о разрозненных и дискретных по отношению друг к другу состояниях окружающей действительности (дуалистические противопоставления Сознания и Материи), которые, по своей определяющей Сути, являются единым Целым, Чья Творческая Активность может совершенно по-разному отражаться в разнородных системах Восприятия при разно-Качественных режимах проявления фокусных Конфигураций, привели к тому, что в традиционном научном понимании, при рассмотрении любых явлений «неживой» природы, Сознание было полностью изолировано (и даже исключено!) от проявляющей его Формы (Материи). В результате этого в науке обычным явлением стало всеобщее подтасовывание обнаруживаемых фактов под уже существующие - ложные по Сути, но общепризнанные и общепринятые большинством научного сообщества! - Представления о Природе Мироздания. 
2.0868. И никакие отчаянные попытки множества «чудаков-одиночек» от науки, способные хоть как-то повлиять на процесс догматизации и аксиоматизации изначально неверных предпосылок научного знания, не в состоянии пробить хотя бы маленькую брешь в этом незыблемом и неприступном для «чужаков» бастионе математических формул и в запутанных лабиринтах экспериментальных «доказательств». Возможно, наиболее любопытным читателям будет интересно ознакомиться с некоторыми из таких попыток, наглядным примером которых может служить работа «Концепция сознания в контексте квантовой механики»††††, в которой обсуждается многомировая интерпретация квантовой механики и делается заключение, что разделение квантового состояния на компоненты, соответствующие альтернативным результатам измерения, не только взаимосвязано с Сознанием наблюдателя, но и полностью отождествляется с ним.
2.0869. В развитии науки можно явно проследить чередование экстенсивных и революционных периодов. Мы с вами живём в период научной революции, которая уже очень скоро приведёт к радикальному изменению самой структуры познавательного процесса и существующих ныне принципов исследований, вынудит учёных начать пересмотр всех классификаций, категорий и методов, а также побудит к глубокому реформированию самих научных организаций, напрочь заражённых коррупцией, мздоимством, лицемерием, ложью и подтасовками публикуемых данных. И во многом этому будет способствовать появление в мире Универсального Знания - ИИССИИДИОЛОГИИ. 
2.0870. Почему оно появилось именно сейчас? Потому что за последнее десятилетие, в связи с мощным развитием исследовательской базы и компьютеризацией ранее недоступных процессов, происходящих на уровне «межквантовых» взаимодействий, научная Мысль - постепенно, но неотвратимо - стала всё более массово и устойчиво приходить к заключению о том, что при всё большем исследовательском углублении в тончайшую структуру Материи, в специфической динамике поведения всевозможных «неживых» объектов (например, электрона и других частиц или физических полей) обнаруживается всё больше и больше признаков некоего «индивидуализма», которые очень напоминают свойства, ныне приписываемые только Сознанию, то есть осознанному поведению, присущему лишь объектам «живой Природы». Особенно активно подобное направление в изменении взглядов на традиционное мировоззрение стало проявляться со стремительным развитием в физике так называемой «волновой теории» (квантовая механика, М-теория, суперсимметрия, теория бозонных струн и так далее). 
2.0871. Именно квантовая теория поля математически доказывает, что любые микрочастицы при их взаимодействии друг с другом никуда не исчезают и не уничтожаются, а лишь узкоспецифически взаимопревращаются, как бы «переходя» (то есть качественно «перепроецируясь») из фокусных Конфигураций Форм, свойственных одним Уровням проявления, в фокусные Конфигурации Форм, которые - в то же самое время - структурируют другие Уровни Пространства-Времени. При этом учёные всё чаще убеждаются, что поведение исследуемых ими элементарных частиц носит вероятностный характер, не позволяющий исследователю на все 100% предугадать их поведение. Эти наблюдения сами по себе уже наводят на мысль о наличии у частицы некой свободы Выбора. Осуществлять же любой Выбор, без наличия у каждого из таких фермионов или у бозонных полей универсального для всех частиц Материи механизма «проявления индивидуальной осознанности», было бы просто невозможно. 
2.0872. Пока только ИИССИИДИОЛОГИЯ способна сформировать у людей чёткие, логично-последовательные и совершенно ясные Представления о том, что любая Форма (Энергия, «Материя») не может проявить какие бы то ни было из своих свойств без Сознания (Информации), качественно определяющего эти свойства, а любой тип Сознания не в состоянии отразить свои особенности в Пространстве-Времени без Энергии, строго соответствующей тому индивидуальному («изначальному») сочетанию Информации, которая структурирует именно данную Форму Сознания. Лишь таким образом То Нечто, Что мы с вами, говоря о Сознании, субъективно вкладываем в приставку «Само», и Что придаёт любой Форме Существования определённую степень индивидуальности, может проявить Себя во всём бесконечном разнообразии и многоплановости свойственной Ему (Ей, Им) Творческой Активности. Только ииссиидиологическое Знание даёт глубокое Понимание того, каким образом и зачем образовались эти единые и неразрывные при всём своём многообразии сллоогрентные сочетания - Формы Самосознаний, структурирующие всем бесконечным множеством своих фокусных Конфигураций то, что мы с вами субъективно определяем как Пространство-Время. Вне глубочайшей и неразрывной привязки к ним, никакой «окружающей действительности», как и «нас самих», просто не могло бы быть. 
2.0873. И, конечно же, ииссиидиологическое Знание не могло обойти стороной такой важный и принципиальный вопрос, как факт зарождения Всего, который современным научным сообществом очень ограниченно интерпретируется как совершенно неординарное и исключительное явление некоего «Большого Взрыва», суть которого сводится к образованию и существованию всего «вещественного мира» - то есть Вселенной. Каким именно образом Акт Проявления «Всего-Что-Есть» был осуществлён и как в Единый Миг Вечности образовалась вся бесконечная многомерность того Универсального Состояния «Всего Сущего», которое мы с вами субъективно определяем как Мироздание, достаточно детально было описано в начале четвёртого раздела первого тома. Сейчас же я хочу затронуть вопросы и раскрыть проблемы, которые напрямую касаются не только ошибочности множества фундаментальных положений современной космологии, но и ответы на которые ставят точки над «i» в принципиальном видении Сути самого процесса «Большого Взрыва».
2.0874. Итак, теория Большого Взрыва утверждает, что в изначальном - до «Взрыва» - состоянии космологической сингулярности, для которого невозможно применить классические представления о пространстве и времени, средняя плотность Вселенной в невообразимое количество раз превышала современную. В результате «Взрыва» и ускоряющегося расширения Вселенной, с течением всё большего количества времени, средняя плотность структурирующей её материи убывала и продолжает убывать. То есть в соответствии с этой теорией получается, что все существующие Формы Материи (Энерго-Плазмы) зародились из гораздо более плотных своих состояний, а не наоборот - путём дифференциации сллоогрентных Фокусных Динамик более качественных Форм Самосознаний на менее синтезированные фокусные Конфигурации! 
2.0875. Здесь с учёными, опять-таки, злую шутку сыграла Иллюзия инерционного Существования, которая, через крайнюю степень ограниченности человеческих систем Восприятия, непрерывно формирует в Фокусной Динамике любой Формы Самосознания иллюзорную видимость того, что развитие окружающего мира и всего, что в нём так или иначе «существует», непрерывно «движется» от некоего примитивного «начала» к своему, более универсальному и совершенному, «концу». Если убрать Представления об ограниченности того, что подразумевается вами под словом «развитие», то получится очень незначительная часть характеристики эгллеролифтивно стимулируемого перефокусировочного процесса, воспринимаемого вами как «Эволюция». 
2.0876. То есть, если принимать теорию Большого Взрыва всего лишь как схематичное описание очень-очень незначительной части всеобщего - многомиллионномерного! – амплификационно-квалитационного процесса абсолютно всех Форм Самосознаний, то с множеством поправок эту теорию можно было бы принять за чрезвычайно зыбкую во всех своих предположениях «точку отсчёта» в рассмотрении вопроса о процессе субъективных перефокусировок, осуществлённых в мгновенном Акте проявления волновых фокусных Конфигураций 3-4-мерного диапазона, который иллюзорно воспринимается всеми вами как «инерционное Существование» и «развитие». 
2.0877. Вы уже знаете, что в едином Акте Проявления голохронно-симультанно осуществились все перефокусировки всех Форм Самосознаний как в Направлении из абсолютно несинтезированного Состояния «Всё-Что-Есть» (Информации) в абсолютно синтезированное Состояние Мироздания (Энерго-Информации), так и наоборот - из абсолютно синтезированного Состояния «Всего Сущего» в абсолютно несинтезированное Состояние «Всё-Что-Есть». То есть в каждый миг инерционного проявления любой совокупности разнородных фрагментов Информации в виде определённой Формы Самосознания, конфигурационно соответствующей данной совокупности, параллельно имеет место быть и обратный процесс полной аннигиляции Формы на структурирующие её разнородные информационные фрагменты. В этом-то, отчасти, и заключается смысл дискретности окружающей нас действительности, но только не самого проявленного Существования, а лишь систем Восприятия свойственных нам Форм Самосознаний, с помощью которых формируются абсолютно все наши субъективные Представления.
2.0878. Каждый из нас - буквально, в одно и то же время! - и существует, и не существует: в первом случае - как часть амплификационного эгллеролифтивного Импульс-Потенциала, а во втором случае - как часть квалитационного ирркогликтивного Импульс-Потенциала. Мы с вами и со всем, окружающим нас, и есть, и, симультанно, нас нет! И это очень, очень сложно вам не то что воспринять, но даже хоть как-то представить себе! Всякое конкретное «проявление» Информации в качестве Формы Самосознания - это всего лишь частное следствие наличия в Ней (в Информации) всеобщего Принципа Резонационности, который и вызывает в наших системах Восприятия эффект совместного резонационного отражения тех специфических сочетаний фрагментов Информации, которые оказываются коварллертными по отношению к нашим Фокусным Динамикам. Параллельно же происходящий «миг» диверсификации только что проявившейся фокусной Конфигурации мы с вами просто не в состоянии хоть как-то воспринимать и анализировать; он для нас - ничто, его как бы нет вовсе. 
2.0879. Поэтому-то у нас и создаётся абсолютно ложное впечатление, что всё находится только в состоянии «естьности», то есть определённой проявленности. Так происходит только потому, что мы с вами являемся продуктом Синтеза и наши системы Восприятия просто не приспособлены к восприятию принципиально иных - несинтетических - состояний, хотя они и являются для Информации более естественными, чем синтетические. На самом же деле и сама Форма, и Время, и даже Пространство на очень-очень краткие миги как бы «исчезают» из наших систем Восприятия, чтобы тут же проявиться снова, представляя в нашей Фокусной Динамике уже качественно иную «точку» всеобщей сллоогрентности.
2.0880. Итак, с самого начала рассмотрения нами теории Большого Взрыва, мы видим, что всё в ней поставлено буквально «с ног на голову»: «начало всего» отождествляется с эгллеролифтивной пертурбацией, а о возможности иного развития событий - ЧТО же является главной Причиной, то есть ЧТО предшествовало свершению данного Акта? - вообще ничего не говорится и не предполагается. А всё из-за того, что субъективный взгляд того условного «наблюдателя», который попытался вообразить себе этот мгновенный процесс «образования всего во Вселенной», опирался не на глубоко интуитивные способности Самосознания, а только на иллюзорные Представления о единственно возможной амплификационной направленности инерционного существования: из более «грубого» («хаотичного», «бессознательного») и элементарного по своему развитию «прошлого» - в более развитое и структурно упорядоченное «будущее». Потому что о том, что наше воображаемое «будущее» на самом деле представляет собой часть нашего более истинного «Прошлого», из условий которого мы с вами проявились в данных Формах Самосознаний, об этом «нынешняя» наука пока не знает. 
2.0881. Это так же сложно понять, как и то, что наше историческое «прошлое» является всего лишь менее качественным вариантом нашего более качественного «Будущего». «Начало», а вернее, Причина, послужившая свершению Акта Большого Взрыва, находится не в условной категории Самосознания, которую мы интерпретируем как Память-Мира-О-Былом (миллиарды лет «тому назад»), а в условной категории Будущее-Содержание-Мира, где любые наши Представления о «годах» и Времени вообще просто теряют всякий смысл. Тем, кто впервые задумался о «начале всего», весь этот процесс мыслился примерно следующим образом: раз во время «Взрыва» за «тысячные доли секунды» образовалось такое невообразимое количество Энергии, то, следовательно, - по закону эквивалентности массы и энергии (Е=mс2) - масса «взорвавшейся» Вселенной должна была быть просто преогромной. 
2.0882. То есть при решении этого вопроса полностью отсутствовала более достоверная Информация. Условный Наблюдатель, представляя себе «превращение массы в Энергию», совершенно не догадывался о том, что Энергия и гравитация, сопровождающая всякое её проявление, а также Время и Пространство, порождаемые при этом, слагаются не из параметров масс вещества, а из качественности и «количественности» разнородных информационных взаимосвязей, образующих фокусные Конфигурации взаимодействующих Форм. Более «плотным» состояниям вещества (Материи) свойственны не только меньшая степень синтезированности (пониженная качественность), но и более низкая «концентрация объёмов» разнородных сочетаний Информации, структурирующих множеством своих фрагментов каждую из симультанно проявленных Форм Самосознаний. 
2.0883. А значит, в более «плотных» состояниях веществ, в силу очень ограниченного количества в фокусной Конфигурации реальных переносчиков Энергии и Информации, каждой единице проявленного объёма соответствует и меньшая концентрация свободной Энергии! И если бы воображаемый «Взрыв» происходил именно в такой последовательности, как он описывается в теории, - то есть из более плотного, дооллсового состояния Материи (через квантово-волновое), в менее плотное, флаксовое состояние, - то ни такой «мощности», ни такого масштабного вселенского эффекта за столь краткий срок просто не смогло бы получиться: у Формо-Творцов менее качественных Уровней Мироздания просто нет ни того Потенциала Энергии, ни той высококачественной Информации (высокочастотных СФУУРММ-Форм), без которых никак не обойтись при организации энергоинформационных взаимосвязей и материального проявления Всего, что мы наблюдаем в окружающем нас Космосе! 
2.0884. Более истинное Представление о Причинах «нынешнего» состояния Формо-систем Миров Вселенского масштаба, которое пытались вообразить себе соучастники многочисленных разработок «теории Большого Взрыва», заключается в том, что качественная трансгрессия всеобщей Фокусной Динамики Творческой Активности Формо-Творцов и Инфо-Творцов Энерго-Плазмы - а вовсе не какой-то реальный «Взрыв»! - осуществилась из Состояний с наибольшей степенью коварллертной синтезированности Энергии и Информации в потенциально структурирующие Её состояния с наименьшей степенью устойчивой организации имперсептных энергоинформационных взаимосвязей. То есть, проще говоря, каждое более синтезированное Состояние скррууллерртной системы (Конфигураций мерности Пространства-Времени) трансгрессировало на бесконечное множество менее синтезированных «проекций», образовав более низкие его состояния. 
2.0885. Ошибка интерпретации учёными этого «голохронно-симультанного» Космического Акта состоит в том, что они рассматривают эффект повышения качественности окружающей действительности (эгллеролифтивную пертурбацию) лишь  с иллюзорных позиций кажущейся инерционности любой Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознания, которая всегда отражается в человеческой системе Восприятия как некий процесс последовательного перехода (психики, вещества, Форм) из одних качественных состояний в другие. Известное предположение о постоянном расширении (инфляции) Вселенной было выдвинуто в связи с тем, что было визуально зафиксировано линейное удаление космических объектов друг от друга (то есть на самом деле обнаружена качественная смена Фокусных взаимосвязей между Формо-Творцами Форм Самосознаний разных Космических Сущностей, структурирующих Формо-системы нашей Вселенной). 
2.0886. ИИССИИДИОЛОГИЯ предлагает совершенно иной взгляд на это инерционное «развитие», который основан на симультанной померностной дифференциации фокусных Конфигураций более качественных Форм Самосознаний (с большим «количеством» синтезированных взаимосвязей между Формо-Творцами) на бесконечное множество разно-Качественных «проекций» Форм Самосознаний, структурированных всё менее и менее качественными фокусными Конфигурациями (интеграл их коварллертных взаимодействий между собой образует энергоинформационный Потенциал более качественных Форм Самосознаний). 
2.0887. То есть оптически определяемая нами часть сллоогрентной фокусной Конфигурации Пространства-Времени, которую учёные субъективно интерпретируют как «наша Вселенная», в любой свойственный ей момент резонационного проявления представляет собой всего лишь одну из бесконечного множества дувуйллерртно изменяющихся «проекций» более качественных состояний Энерго-Плазмы. И во всех своих предполагаемых состояниях инерционной инфляционности каждая из «наших Вселенных» является результатом голохронного творчества, с одной - ирркогликтивной - стороны, флаксово-квантовых Формо-Творцов 4-5-й мерности, а с другой - эгллеролифтивной - стороны, дооллсово-квантовых Формо-Творцов 2-3-мерного диапазона. В результате их качественных импульсных взаимодействий между собой проявилось всё бесконечное множество квантово-волновых Формо-Творцов (кармо-клофтов УПДУЙКК-Поля), чьи фокусные Конфигурации легли в основу Фокусной Динамики всех Вселенных, резонационно проявленных в данном 3-4-мерном диапазоне. 
2.0888. И если говорить о том, что и как возникало или создавалось, то следует посмотреть на этот процесс (бирвуляртно амплификационный или декондицификационный, в зависимости от направленности рассмотрения, которую мы для себя выбираем) не с точки зрения «горизонтального» развития (как инерционный процесс с течением хронологического времени в 3-4-мерном Пространстве), а в ракурсе «вертикальных» взаимодействий между Формо-Творцами и образуемыми ими «проекциями», когда более качественные энергоинформационные взаимосвязи 4-5-мерных Форм Самосознаний являются основой для проявления всего разнообразия их же 3-4-мерных и 2-3-мерных состояний. Тогда состояния инерционности «инфляционных» изменений Вселенной из 2-3-мерных ПВК в 3-4-мерные и 4-5-мерные ПВК представляют собой массу всевозможных вариантов (см. рис. 2).
      
       Рис. 2. Схематическое изображение трёх вариантов (из бесчисленного множества возможных) качественных преобразований состояний симультанно проявляемых фокусных Конфигураций «нашей Вселенной». 
2.0889. Такая видимая трёхмерная «эволюция» является полной иллюзией инерционного «развития», потому что человечество само, по состоянию своего Коллективного Сознания, резонационно выбирает, в каком из тех или иных состояний Вселенной ему фокусироваться в каждый следующий инерционный момент проявления своей Фокусной Динамики. Всё, что мы можем оптически наблюдать в данном мерностном диапазоне - это бесчисленные варианты разно-Качественных «вдохов» и «выдохов» непрерывно меняющейся Фокусной Динамики тех вселенских Конфигураций, которые мы с вами неосознанно «выбираем» психоментальными состояниями, свойственными нам в данный момент. 
2.0890. Но где же в этот самый момент от нас «спрятаны» все остальные, качественно иные для нас, состояния Вселенной? Как их определить в общей сллоогрентности Фокусной Динамики Пространства-Времени по отношению к Фокусной Динамике нашего текущего выбора? Может, это какие-то из её «изначальных» состояний, которые послужили Причиной проявления всех остальных и в том числе всех вариантов 3-4-мерных Вселенных, в одной из которых мы с вами в данный момент себя осознаём? Или же это наше более качественное «будущее», куда мы можем устремиться, если захотим? При качественной э-Амплификации Фокусной Динамики Коллективного Сознания Человечества мы имеем возможность фокусно совместить Конфигурации возможных вариантов нашего «будущего» с коварллертными Конфигурациями, соответствующими моменту зарождения всевозможных состояний 3-4-мерных Вселенных. 
2.0891. Другими словами, воображаемая экстраполяция инерционных «проекций» наблюдаемой нами Фокусной Динамики разно-Качественных Форм Самосознаний Пространства-Времени (которую мы с вами субъективно интерпретируем для себя как некое «ускоренное расширение Вселенной») в То Универсальное Состояние, которое в условной категории Мироздания, называемой мною Будущее-Содержание-Мира, диссонационно в наибольшей мере «удалено» от нашей Реальности в Направлении повышения степеней качественности, приводит к бесконечному понижению любых из потенциально существующих аналогов «плотности вещества» в «изначальный Момент Вечности» симультанного проявления Всего, что субъективно-инерционно воспринимается нами как «будущее». Структурно этот «Момент» нельзя соотнести даже с некой «точкой» в 3-4-мерном Пространстве-Времени. Поэтому, мы назовём Это «Потенциальное-Состояние-До-Проявления-Всего» просто и незатейливо - «сллоогрентной сингулярностью Информации». ☺ 
2.0892. Если проследить динамику усложнения режимов проявления всевозможных «проекций» фокусных Конфигураций Формо-Творцов Самосознаний, структурирующих всевозможные диапазоны Пространства-Времени от наиболее плотных и волновых состояний до тех, что обладают разной степенью многомерной «виртуальности» (от 4 до 12 диапазонов мерности), Фокусная Динамика которых значительно выходит за пределы Конфигураций фотонных полей, то мы обнаружим следующую последовательность качественной аннигиляции («перепроецирования») Фокусной Динамики Формо-Творцов): 
* оглокквортные и акктроффорные типы субъективных Реальностей в диапазоне от 0-й до 1,0 мерности структурированы протоэлементарными Формами Полей-Сознаний - протофсами; 
* ифдовворгные, уффлуммургные и апприоррсные типы Реальностей 1-2- и 2-3-мерных диапазонов структурированы субэлементарными Формами Полей-Сознаний - лоолгсами и дооллсами;
* ирккуллигренные, усстуккулярные и ахсуввроллентные типы Реальностей 3-4-мерного диапазона структурированы волновыми Полями-Сознаниями элементарных частиц и физических полей - бозонами и фермионами (фотонами, электронами, протонами, нейтронами и так далее);
* иффссукруллонные, эккдоррорантные, эффливворффные и укквуммусстные типы Реальностей 4-5- и 5-6-мерных диапазонов структурированы суперуниверсальными Формами Полей-Сознаний - флаксами и вуолдсами (до +4,5 мерности: фалхаты и малсоны, клярионы и кластироны, билурины и круолоны; до +5,0 мерности: арагофорлы и криигммы, офорртойфцы и раммалиты, дувриты и кливриты, исконы и тилумуры, ееррерфы и басфодерниты, которые сформированы илмофитами и эккдогруарами; до +5,5 мерности: поолги и гларровваты, иисцирфы и слуювверты, ааггда-а-агды и сполойювваты, сформированные укклофитами и эффливгруарами; до +6,0 мерности: гасста-а-аггды и аасслаа-а-ссамы, ууллурфы и ссуккуляриты, ааллгма-а-аллы и вайдобиллиты, сформированные ссаулфитами и укквуммгруарами);
* орфровортные, прууисстренные и иймийллиртные субъективные Реальности 6-7-, 7-8- и 8-9-мерных диапазонов структурированы гиперуниверсальными Формами Полей-Сознаний - орфровтами, прууиссами и иймийллами (до +6,5 мерности: ннуунгииддасты и грооффгруусты; до +7,0 мерности: лоунгмаасты и фрооммгруусты, синтезируемые ооррасстами и фроорровертами; до +8,0 мерности: драарргмаасты и вриивгруусты, синтезируемые ииллосстами и ввуурротортами; до +9,0 мерности: ммааргмаасты и ааргссруусты, синтезируемые ууссурсстами и мцууклоклортами);
* пээппттиинные, ииссммные и люуллффиийные субъективные Реальности 9-10-, 10-11- и 11-12-мерных диапазонов структурированы протоуниверсальными Формами Полей-Сознаний - пээпптами, ииссммами и люуллффами (до +9,5 мерности: оллооппхи и бсамадидоффы; до +10,0 мерности: иссааррхи и пирримилоффы; до +11,0 мерности: уммулухи и паарлитиффы; до +12,0 мерности: уйюйюхи и эсфеллуриффы).
2.0893. Таким образом, этот процесс симультанной трансгрессии менее синтезированных Форм Самосознаний в более синтезированные (и НАОБОРОТ!) - с позиций инерционности нашего Восприятия - можно отразить в следующей последовательности качественных взаимопреобразований фокусных Конфигураций Формо-Творцов Самосознаний: (вне 0-й мерности) … ( протофсы ( лоолгсы ( дооллсы ( волновые поля, частицы (бозоны: фотоны, глюоны, W- и Z-бозоны, гравитоны тахионы и поляритоны, кванты и глюоны; фермионы: кварки и лептоны; составные частицы: протоны, нейтроны, поляритоны и другие) ( флаксы (фалхаты и малсоны, клярионы и кластироны, билурины и круолоны, дувриты и кливриты, исконы и тилумуры и другие) ( вуолдсы (поолги и гларровваты, иисцирфы и слуювверты, ааггда-а-агды и сполойювваты, укклофиты и эффливгруары; гасста-а-аггды и аасслаа-а-ссамы, ууллурфы и ссуккуляриты, ааллгма-а-аллы и вайдобиллиты, ссаулфиты и укквуммгруары и другие) ( орфровты (ннуунгииддасты и грооффгруусты, лоунгмаасты и фрооммгруусты, ооррассты и фроорроверты и другие) ( прууиссы (драарргмаасты и вриивгруусты, ииллоссты и ввуурроторты) ( иймийллы (ммааргмаасты и ааргссруусты, ууссурссты и мцууклоклорты и другие) ( пээппты (оллооппхи и бсамадидоффы, иссааррхи и пирримилоффы и другие) ( ииссммы (уммулухи и паарлитиффы и другие) ( люуллффы (уйюйюхи и эсфеллуриффы и другие) ( … (от 12-й мерности до ±∞)
2.0894. Кроме приведенных выше, конечно же, в каждом из более синтезированных, чем наш, диапазонов мерности Третичной Энерго-Плазмы проявлена Фокусная Динамика ещё бесконечного множества иных суперкачественных аналогов «наших с вами» волновых фотонов и кварков. К тому же, надо учитывать, что всевозможные переносчики разных Чистых Качеств, которые доминантны в других Схемах Синтеза, но в нашей Фокусной Динамике проявляются лишь фоново, потенциально присутствуют и в нашем диапазоне проявления. То есть кроме фотонов, кварков и лептонов в сллоогрентной Фокусной Динамике окружающего нас Пространства-Времени потенциально существует ещё гораздо более обширный спектр 3-4-мерных (!) полей и частиц, фокусные Конфигурации которых просто не в состоянии резонационно проявиться в наших группах Континуумов, структурированных формируемыми нами типами мерности. Не следует также забывать о том, что среди этих, пока не определяемых нами, переносчиков Энерго-Информации есть как те, что проявляют свойства, близкие к дооллсам, так и те, чья Фокусная Динамика больше соответствует флаксовым реализациям. 
2.0895. В Стандартной модели физики фермионы делятся на 3 поколения (на самом же деле их значительно больше и учёные скоро обнаружат это!): группы по 2 кварка (из 6) + 2 лептона (из 6). Вещество же «материальности» нашего типа, сформированной на основе наших с вами - человеческих - СФУУРММ-Форм, представлено в окружающей действительности лишь фермионами первого поколения. Почему, спросите вы, два других поколения присутствуют в практически ничтожном количестве по отношению к частицам первого поколения? Потому что вся Фокусная Динамика человеческих субъективных Реальностей «оформлена» (инициирована к проявлению) Формо-Творцами тех Форм Самосознаний кварков, которые синтезированы на основе их энергоинформационных взаимосвязей с Аспектами двух первоначальных ллууввумических Доминант - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. 
2.0896. Собственно говоря, именно Формо-Творцы этого поколения определяют все характерные электромагнитные особенности режима реализации наших с вами систем Восприятия. Два других из уже зафиксированных поколений кварков (а также все, пока ещё не обнаруженные) отражают те энергоинформационные взаимосвязи, без которых Формо-Творцы первого поколения не смогут осуществить свойственную им Фокусную Динамику. Эти взаимосвязи отражают Фокусные Динамики Формо-Творцов, таких необходимых для нашего с вами самосовершенствования, формирующих протоформные Схемы Синтеза - ВСЕ-Единство + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Единство + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. Скажу лишь, что чем более качественной (в ллууввумическом отношении) будет становиться Фокусная Динамика окружающей нас субъективной Реальности, тем выше будет показатель образующей её мерности и тем больше новых частиц будут становиться доступными для наших научных исследований (в том числе и на кварковом уровне). 
2.0897. Следовательно, чем в большей степени мы с вами будем активизировать в Самосознании и трёхдоминантно вовлекать в собственную Фокусную Динамику Формо-Творцов Качества ВСЕ-Единство, тем больше полей и частиц, доминантно структурированных Аспектами этого Качества, станут доступны нашим наблюдениям и измерениям. И все они структурируют флаксовый диапазон проявления. Кстати, хочу вам напомнить о том, что бозоны и фермионы названы именно так, потому что они подчиняются определенным статистикам Бозе-Эйнштейна и Ферми-Дирака. Если же мы начнём рассматривать частицы, структурирующие другие группы ПВК и основанные на других доминантных сочетаниях (без участия Формо-Творцов ллууввуумических Доминант), то о подобной статистике бессмысленно будет даже говорить. 
2.0898. Всё, что касается возможных описаний События под условным названием «Большой Взрыв» выше рассматриваемого нами 3-4-мерного диапазона, является неподвластным никаким дискретно-логическим интерпретациям и поэтому никак не может быть нами субъективно анализируемо. То же самое касается и ответа на традиционно возникающий у учёных вопрос: «Что было до того, как Всё в Мироздании мгновенно стало быть?». То есть, что было до того, как в один-единый Момент Вечности из Единой и Целостной Информации (Сознания) сформировалась общая сллоогрентность Энерго-Плазмы и Пространства-Времени? Сошлюсь на то, что этот момент конфигурационного образования Энергии (реализационных Фокусов или Форм проявления) из сочетаний разнородных сознательных фрагментов Информации уже был детально описан мною ранее. 
2.0899. Здесь же я могу лишь напомнить вам о том, что поводом для осуществления всех подобных взаимосвязей послужил некий общий Потенциал Творческой Активности, выразившийся через соответствующие взаимодействия бесконечного множества потенциальных проявлений так называемого Универсального Космического Импульс-Потенциала (УКИП). В свойственном Нашим Формо-Творцам Типе сллоогрентного проявления синтетических Форм Мироздания творческие тенденции УКИП выразились через очень тесное - голохронное! - взаимодействие двух Импульс-Потенциалов: ирркогликтивного и эгллеролифтивного. Первый обеспечил (за счёт повышения Творческой Активности внутренних взаимосвязей между разнородными информационными фрагментами) осуществление абсолютно всех типов коварллертных внутриинформационных взаимодействий в соответствующие сочетания, которые составили всю качественную основу общей сллоогрентной Конфигурации Мироздания, а второй предопределил весь процесс проявления Творческой Активности этих сочетаний через фокусные Конфигурации разно-Качественных Форм Самосознаний в необходимой последовательности (резонационно согласованную свилгс-сферационную Фокусную Динамику абсолютно всех Формо-Творцов). 
2.0900. Таким образом, в результате последовательного осуществления всех качественно подобных - коварллертно-лийллусцивных - взаимосвязей между Энергией (Формой) и Информацией (Сознанием) образовалась всеобщая сллоогрентная структура Пространства и фокусно отражающего его (через узкоспецифические системы Восприятия разнотипных Форм Самосознаний) Времени, в которой, в свою очередь, голохронно-симультанно синтезировалось всё бесконечное множество разно-Качественных (многомерных) Формо-систем Миров (субъективных Вселенных), индивидуально и специфически воспринимаемых нами в данных условиях проявления фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм как Галактики, Звёзды, Планеты и прочие космические объекты. В связи с этим можно сказать, что каждой проявленной Форме Самосознания соответствуют строго определённые и свойственные только ей Представления об окружающей её действительности, то есть о «своей Вселенной». И поэтому не может быть такого понятия, как «наша Вселенная». Но мы с вами, не забывая об этой условности, всё-таки вынуждены будем пользоваться этим словосочетанием, подразумевая под ним всю сумму возможных субъективных мировоззрений (научных и философских), свойственных современному и просвещённому человеческому обществу. 
2.0901. Этот термин - «наша Вселенная» - нужен нам для того, чтобы иметь возможность разотождествить осознанно воспринимаемую и оптически наблюдаемую всеми нами «усреднённую» концепцию «окружающей действительности» (включая и Космос) от всего многообразия её же, пока  гипотетических, параллельных вариантов, которые, проявляясь симультанно с «нашей Вселенной», отражают в общей сллоогрентной Фокусной Динамике Пространства-Времени несколько иные из свойственных всем нам творческих тенденций и наклонностей. Ни один из уже известных науке физических законов не противоречит возможности существования бесчисленного множества Вселенных, симультанно сосуществующих друг с другом в разных частотных диапазонах (дувуйллерртных групп пространственно-временных Континуумов) и активно (хотя и незаметно для нас!) взаимодействующих между собой через бесконечное множество резонационных точек общей для них Энерго-Информации (так называемые нулевые ингредиенты). 
2.0902. Здесь, во избежание в дальнейшем моём повествовании путаницы в терминах, я хочу снова напомнить вам, что и далее под словом «Вселенная» я НЕ имею в виду 36-мерную ДДИИУЙЙИ-Сущность, а только определённый спектр проявления Формо-систем Миров, дувуйллерртно объединённых в свойственной только им Фокусной Динамике Формо-Творцов определёнными качественными особенностями своих Конфигураций и сообща формирующих в разно-Качественных резопазонах Пространства-Времени индивидуальные дувуйллерртные группы пространственно-временных Континуумов, или иначе - Вселенные. Поэтому я не поленюсь ещё раз подчеркнуть, что буквально каждая Форма Самосознания, будь то электрон, атом, молекула, клетка, микроорганизм, муравей, человек или любой из бесконечного множества космических объектов, благодаря узкой специфике Представлений о «самой себе» и «окружающей её действительности», свойственных Фокусной Динамике только её Самосознания, сллоогрентностью своей Конфигурации отражает в Пространстве-Времени лишь  один психоментальный вариант «индивидуальной Вселенной», который является частью общей сллоогрентной Конфигурации ДДИИУЙЙИ-Сущности.
2.0903. В каждом резопазоне проявления таких субъективных Вселенных, образованных мультиполяризационными свойствами Фокусов всех Форм Самосознаний, симультанно проявленных в данном режиме существования, - бесконечное множество, потому что каждое мгновение Фокусная Динамика каждой Формы Самосознания как бы «порождает» свойственными ей Представлениями бесчисленные варианты «индивидуальных» Вселенных, которые, совмещаясь между собой множеством резонационных взаимодействий, непрерывно «схлопываются» (но не в самом Пространстве-Времени, где они конструктивно стабильны и неизменны, а в информационном пространстве Самосознания!) по определённым признакам (например, по типу доминантности Фокусных Динамик Формо-Творцов каких-то определённых Качеств) в новые, общие для них и всё более совершенные группы Континуумов. Фактически всё бесконечное разнообразие этих Фокусных Динамик разно-Качественных Формо-Творцов, свилгс-сферационно объединяющих творчество всего множества разнотипных Форм Самосознаний, каждый из нас субъективно и иллюзорно воспринимает - в свойственных только ему Представлениях! - как «одну свою Вселенную».
2.0904. Если рассматривать каждую из этих симультанных Вселенных с разных субъективных точек зрения, то мы обнаружим, что образующие их разно-Качественные дувуйллерртные группы Континуумов, в связи с бесконечным разнообразием Конфигураций структурирующих их Форм Самосознаний и возникающим между ними клекс-эффектам, имеют разную степень «кривизны» Пространства-Времени, что даёт возможность Фокусным Динамикам Формо-Творцов разно-Качественных, но коварллертных Формо-систем Миров, сформированных индивидуальными энергоинформационными сочетаниями, бесконечно и мультиполяризационно «взаимопроецироваться» в общих для них Направлениях бирвуляртности (благодаря этому мы в своих перефокусировках имеем возможность продолжительно - изо дня в день - наблюдать вокруг себя как бы «одни и те же» объекты, пейзажи, небесные тела, людей, животных и так далее, которые на самом деле каждое мгновение незаметно для нас - как и мы сами! - качественно меняются в другие варианты «самих себя»). 
2.0905. Именно свойство бирвуляртности обеспечивает внутреннюю устойчивость определённых (резонационных по каким-то Интересам) «участков» сллоогрентной Конфигурации и позволяет сохраняться в разных Формах Самосознаний тем энергоинформационным взаимосвязям, которые уже синтезированы между ними по индивидуальным бирвуляртным признакам. Кроме того, это свойство общей Фокусной Динамики симультанно активизированных Формо-Творцов всех параллельных Вселенных создаёт в наших с вами индивидуальных перефокусировках субъективное ощущение несомненной дискретности и не прекращающейся ни на миг продолжительности («длительности») «нас самих» и окружающей нас действительности. Эту непрерывно видоизменяющуюся под воздействием наших индивидуальных Фокусных Динамик картину «окружающей действительность» мы с вами и определяем как «наша Вселенная». Именно в этом и заключается эффект абсолютной иллюзии нашего «текущего существования». 
2.0906. Всё бесконечное многообразие синтетических Формо-систем Миров (далее - Вселенных), так или иначе доступных нашему субъективному Восприятию (в экстрасенсорных Уровнях и в соответствии с Доминантами синтезируемых нами Аспектов Качеств), структурирующих Формами Самосознаний своих Коллективных Разумов разно-Качественные Уровни Третичной Энерго-Плазмы, можно - очень обобщённо и условно! - разделить на следующие основные типы и разновидности: каллааверстные, эллитимоглофные, конверглофные, антроглофные, скррууллерртные («сложноспектральные»), аналогентные, диффузгентные, контрогентные (и ещё бесчисленное множество других, чьи свойства совершенно неподвластны моему Восприятию). 
       
2.0907. Каллааверстные Вселенные - «близнецовые», конфигурационно очень сильно похожие и дувуйллерртно переходящие друг в друга в любых из Направлений одной и той же скррууллерртной системы по свойственным всем им типам бирвуляртности. Для Фокусной Динамики Формо-Творцов их Конфигураций характерны процессы Синтеза одних и тех же Доминант - с очень небольшими качественными расхождениями по характеру силовых взаимосвязей и их интенсивности (смещениями в сторону повышения или понижения степени доминантности Аспектов любого из Чистых Качеств) - а также общий, очень узкий, волновой диапазон проявления. Например, для образования дувуйллерртной группы каллааверстных Вселенных в любом из 3-4-мерных резопазонов проявления достаточно расхождения их параметров всего лишь на условный энергоинформационный потенциал, свойственный всего лишь одному «квантовому смещению», осуществлённому Формо-Творцами в общей Фокусной Динамике Энерго-Плазмы. Но поскольку в скррууллерртной системе могут энергоинформационно взаимодействовать между собой биллионы разно-Качественных Вселенных, то между фокусными Конфигурациями наиболее разно-Качественных из них возникает огромная разница в энергоинформационных параметрах, равная триллионам триллионов «квантовых» изменений, симультанно осуществлённых в Фокусных Динамиках структурирующих их Форм Самосознаний. Поэтому можно сказать, что в недувуйллерртных (самых «крайних») диапазонах подобных взаимодействий отдельные типы Вселенных, относящиеся к одной скррууллерртной системе, могут характеризоваться по отношению друг к другу как эллитимоглофные Вселенные. 

2.0908. Эллитимоглофные - это Вселенные, относящиеся по свойственной им Фокусной Динамике к одному типу бирвуляртности, но существенно отличающиеся по частотным диапазонам проявления структурирующих их Форм Самосознаний, при сохранении в общих для них процессах меж-Качественного Синтеза принципа доминантности Аспектов одних и тех же Чистых Качеств. По типу силовых взаимосвязей между собой подразделяются на конверглофные и антроглофные.

2.0909. Конверглофные Вселенные - принадлежащие дувуйллерртно следующему, более качественному, чем рассматриваемый, частотному диапазону мерности; в процессах Синтеза имеют преимущество на одно доминантное Качество по сравнению с антроглофными Вселенными следующего, менее качественного диапазона мерности. Например, Вселенные 5-6-мерного диапазона со Схемой Синтеза ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Целостность являются конверглофными по отношению к Вселенным 4-5-мерного диапазона со схемой ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля + ВСЕ-Единство, которые, в свою очередь, конверглофны по отношению к 3-4-мерным Вселенным со схемой Синтеза ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля. 

2.0910. Антроглофные Вселенные - принадлежащие менее качественному, по отношению к рассматриваемому, частотному диапазону; в инерционных процессах Синтеза их Формо-Творцы используют в своей Фокусной Динамике на одно доминантное Качество меньше, чем у дувуйллерртных и конверглофных по отношению к ним Вселенных. Например, Вселенные со Схемой Синтеза ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля являются антроглофными по отношению ко Вселенным со Схемой Синтеза ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля + ВСЕ-Единство, которые, в свою очередь, антроглофны по отношению к Вселенным со Схемой Синтеза ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Целостность.

2.0911. Скррууллерртные («сложноспектральные») Вселенные - относящиеся к разным частотным диапазонам и симультанно оказывающие специфическими особенностями Фокусных Динамик своих Форм Самосознаний различные влияния на меж-Качественную синтетическую динамику как друг друга, так и эллитимоглофных (относящихся к одному типу бирвуляртности) Вселенных. Многокачественное разновекторное силовое Поле-Сознание, симультанно структурирующее множество дувуйллерртных скррууллерртных Вселенных, можно условно представить себе в виде «сфероидального» (сфероподобного разно-Качественного образования, в каждой из своих точек Творческой Активности стремящегося к Бесконечности) цветового спектра дувуйллерртных «проекций» разно-Качественных Фокусных Динамик, где каждый узкий спектр частотного проявления - Вселенная со свойственными только Ей качественными характеристиками. От эллитимоглофных Вселенных отличаются тем, что имеют между собой не только различные параметры индивидуальных частотных диапазонов, но также и характерные для каждой из них Схемы Синтеза Аспектов доминантных Качеств.
2.0912. Примерами различных скррууллерртных Вселенных являются Формо-Системы Миров «людей» (а также людей - без кавычек), Формо-Системы Миров «собак», «кошек» и всех других Прото-Форм, объединённых узкоспецифическими особенностями проявления, свойственными каким-то дувуйллерртным группам пространственно-временных Континуумов. Они представляют собой многокачественные и узкоспектральные «слои» общего для них «пирога» ПВК, в общую (более широкоспектральную!) структуру которого они все входят. Другими словами, разно-Качественные и разнотипные Формо-Системы Миров, структурирующие субъективные Реальности одной группы Континуумов, образуют скррууллерртные типы Вселенных. Здесь налицо всё возможное многообразие энергоинформационных взаимодействий между Фокусными Динамиками Форм Самосознаний этих Формо-систем, которое становится возможным, с одной стороны, потому что Конфигурации этих разно-Качественных Формо-систем структурированы таким образом, что хотя бы одно из синтезируемых ими Качеств является общим и для всех остальных. 
2.0913. А с другой стороны, эти разно-Качественные взаимосвязи возможны, потому что все Формо-Творцы данной Формы проявления Коллективного Сознания (группы Континуумов) в каждый условный «миг» своей Фокусной Динамики «распаковывают-разворачивают» из сллоогрентного информационного ССАА-ААСС-ФФ-пространства («Ноо-Сфера») только определённую Информацию, свилгс-сферационно «кодирующую» именно их (а не другие!) фокусные Конфигурации. Результатом таких взаимодействий являются, в частности, различные диффузгентные (см. ниже) типы Вселенных, такие, например, как «человеческие», «собачьи», «кошачьи», «птичьи» и так далее во всём конфигурационном разнообразии Прото-Форм.

2.0914. Аналогентные - это те Вселенные, общие Фокусные Динамики Формо-Творцов которых имеют одинаковый, очень узкий частотный диапазон энергоинформационного проявления свойственных им Форм Самосознаний, но при этом в разной степени отличающиеся друг от друга процессами Синтеза индивидуально характерных для каждой из них доминантных Качеств. Обычно, Конфигурации аналогентных Вселенных представляют собой различные доминантные сочетания каких-то из наиболее коварллертных между собой (в данных условиях проявления!) Качеств, синтезирующихся на фоне относительно слабых фоновых взаимодействий. Этот фон, характерный для всех процессов Синтеза, обычно состоит из Аспектов рецессивных Качеств - тех из менее коварллертных или просто имперсептных Качеств, которые не являются доминантными для Вселенных данного типа.
2.0915. Примерами аналогентных Вселенных, опять же, являются различные типы синтетических сочетаний разно-Качественных Формо-систем Миров - «человеческих» субъективных Реальностей с «собачьими» (или «лошадиными», или «птичьими», или «кошачьими», или «дельфиньими» и так далее). То есть получается, что в одном очень узком частотном диапазоне проявления данной группы Континуумов симультанно представлены Фокусные Динамики Формо-Творцов разнотипных Форм Самосознаний, Конфигурации которых структурированы одинаковым количеством разных по своей информационной Сути доминантных Качеств. Аналогентные Вселенные характеризуются общим для них параметром «частотности» (ЛЛААЙВВ-фактор) и качественно отличаются друг от друга ССММУЛЛС-фактором.
2.0916. Например, трёхмерные аналогентные по отношению друг к другу Вселенные могут быть с преобладанием следующих Схем Синтеза Качеств: ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля; или ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Устремлённость; или ВСЕ-Устойчивость + ВСЕ-Пустотность, и так далее; а также четырёхмерные: ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля + ВСЕ-Устойчивость; или ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Пустотность; или ВСЕ-Устойчивость + ВСЕ-Пустотность + ВСЕ-Любовь и так далее; а также пятимерные: ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля + ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Целостность; или ВСЕ-Пустотность + ВСЕ-Устойчивость + ВСЕ-Воля + ВСЕ-Устремлённость и так далее по всем диапазонам мерности и по доминантности Качеств. 
2.0917. Точно так же аналогентными являются Вселенные со Схемами Синтеза Аспектов условно имперсептных Качеств: а) трёхмерные: ВСЕ-Единство + ВСЕ-Наполненность или ВСЕ-Сущность + ВСЕ-Знание; или ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Мобильность; б) четырёхмерные: ВСЕ-Наполненность + ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Мобильность или ВСЕ-Знание + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Изначальность; или ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Сущность + ВСЕ-Наполненность; в) пятимерные: ВСЕ-Наполненность + ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Мобильность + ВСЕ-Единство или ВСЕ-Знание + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Наполненность; или ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Сущность + ВСЕ-Наполненность + ВСЕ-Сущность и так далее. Аналогентность подразумевает Синтез не только Аспектов коварллертных Качеств, но также и присутствие в этих процессах (в качестве Доминант) одного, двух или более условно имперсептных по отношению друг к другу Чистых Качеств. Такие Формы Коллективных Разумов относятся к категории смешанных или диффузгентных Вселенных.

2.0918. Диффузгентные Вселенные отличаются от аналогентных тем, что в процессах Синтеза используют Аспекты как коварллертных, так и одного или нескольких имперсептных (в данном режиме проявления) Чистых Качеств (всего не менее трёх Доминант); с Аспектами остальных Качеств взаимодействуют в «фоновом» режиме. При этом в отношении взаимодействия с Аспектами какого-то из рецессивных Качеств общий акцент в Фокусной Динамике Формо-Творцов взаимодействующих Форм Самосознаний постепенно усиливается до тех пор, пока данное фоновое Качество тоже не войдёт в категорию доминирующих. При этом частотный диапазон мерности, в котором проявляется Фокусная Динамика Формо-Творцов диффузгентных Вселенных, автоматически повышается. 
2.0919. Диффузгентными (до и после прибавления в фокусной Конфигурации Формо-Творцов Самосознаний одного доминантного Качества) являются, например, Вселенные со следующими Схемами Синтеза: 
* ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля + ВСЕ-Единство (2+1);
* или ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Пустотность + ВСЕ-Знание (3+1); 
* или ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Воля + ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Устойчивость + ВСЕ-Сущность (4+1); 
* или ВСЕ-Пустотность + ВСЕ-Воля + ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Устойчивость + ВСЕ-Изначальность (5+1); 
* или ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля + ВСЕ-Устойчивость + ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Пустотность + ВСЕ-Мобильность (6+1) и так далее. 
      То же относится и к другой группе коварллертных Качеств (схемы их возможных взаимодействий попробуйте составить сами).
      
2.0920. Контрогентные - это Вселенные одного и того же, что и у аналогентных Вселенных, узкого частотного диапазона проявления. Признаки контрогентности проявляются лишь при индивидуальном рассмотрении их свойств по отношению ко всем группам Вселенных, которые синтезируют Доминанты, относящиеся к другой группе - имперсептных Качеств (по отношению к Доминантам рассматриваемой группы Вселенных). 
2.0921. Например, аналогентные Вселенные со Схемами Синтеза ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля являются контрогентными по отношению ко Вселенным со Схемой Синтеза ВСЕ-Единство + ВСЕ-Сущность; аналогентные Вселенные со Схемами Синтеза ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля + ВСЕ-Устойчивость являются контрогентными по отношению ко Вселенным со Схемой Синтеза ВСЕ-Единство + ВСЕ-Сущность + ВСЕ-Изначальность; аналогентные Вселенные со Схемами Синтеза ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля + ВСЕ-Устойчивость + ВСЕ-Пустотность являются контрогентными по отношению ко Вселенным со Схемой Синтеза ВСЕ-Единство + ВСЕ-Сущность + ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Мобильность и так далее.
2.0922. Я привёл все эти характеристики всевозможных вариантов симультанных мультиполяризационных взаимодействий Фокусных Динамик Формо-Творцов разнотипных Вселенных только для того, чтобы вам легче было абстрактно и субъективно представлять себе То, с Чем, с какими Состояниями Энерго-Плазмы - НА САМОМ ДЕЛЕ! - имеет дело общепринятая теория Большого Взрыва, которая, к сожалению, очень ограниченно и однобоко, попыталась раскрыть Суть явления, якобы имевшего место около 14 миллиардов лет тому назад. Почему именно 14 миллиардов, а не 100 триллионов лет тому назад? Дело в том, что в современном научном представлении возраст Вселенной — это максимальное время, которое измерили бы часы с момента Большого взрыва до настоящего времени. Эта оценка рассчитана для стандартной космологической ΛCDM-модели на основе определения постоянной Хаббла и других наблюдаемых параметров Метагалактики. Важной вехой в истории развития Вселенной считается эра рекомбинации - спустя 380 000 лет после Большого взрыва, когда материя расширяющейся Вселенной стала прозрачной для излучения, которое сейчас можно наблюдать в виде реликтового фона.
2.0923. Поскольку здесь речь идёт о конкретном возрасте Вселенной, то мы с вами вынуждены отвлечься от текущего изучения теории Большого Взрыва для того, чтобы снова вспомнить о том, о чём так детально говорили в начале второго раздела: Время - это не абсолютная - некая монолитная и непреложная - Форма Существования объективной реальности и вовсе не то, что показывают стрелки современных часов, а всего лишь субъективный энергоинформационный эффект, индивидуально «разворачивающийся» в «текущем» (фокусном) тензорно-качественном состоянии Самосознания и «сворачивающийся» («проецирующийся» в процессе ВЭН-«распаковок») Формо-Творцами во всё многообразие конструкций окружающего Пространства, позволяя нам по определённым субъективным признакам одни части общей модели (всей суммы Представлений, Опыта) нашей Фокусной Динамики воспринимать как уже осуществлённые («прошедшие») квантовые эффекты, а другие - как «нынешние», то есть «сейчас происходящие». 
2.0924. Ранее мною уже не раз отмечалось, что этот индивидуальный квантовый эффект по-разному проявляется в Фокусной Динамике каждой Формы Самосознания (в том числе и человеческих «личностей») в результате имеющегося в её информационном пространстве определённого диссонационного расстояния, которое непрерывно образуется между «текущим» состоянием фокусной Конфигурации Формо-Творцов и дувуйллерртным по отношению к ней (сразу по всем качественным векторам мультиполяризованной Фокусной Динамики) резонационным состоянием, - то есть таким фокусным состоянием, которое является абсолютно уравновешенным в данном резопазоне проявления с Фокусными Динамиками всех окружающих Прото-Форм, проявленных в том же диапазоне. 
2.0925. Обратите внимание на то, что резонанс устанавливается не сразу во всём диапазоне проявления Формы, а между Формо-Творцами каких-то из «участков» её фокусной Конфигурации и Формо-Творцами каких-то из «участков» других Форм Самосознаний, соответствующих тому же резопазону. Во множестве других «участков», структурирующих другие резопазоны, происходит то же самое, но при других «квантовых смещениях». Поскольку одна Форма Самосознания структурирует своей Фокусной Динамикой не один ПВК, а сразу целую дувуйллерртно мультиполяризованную группу ПВК, то всё множество «участков» фокусной Конфигурации, симультанно резонирующих в разных Континуумах и в разных резопазонах мерности, образуют собой некий, общий для них, «Модуль проявления», который фактически состоит из фокусных взаимосвязей, принадлежащих сразу множеству разно-Качественных мерностей. 
2.0926. Это и есть то, что мы с вами субъективно определяем как Форма Самосознания, структурирующая определённый диапазон мерности (энергоинформационные параметры каждого диапазона проявления Формы отражают сумму качественных состояний всех резопазонов, срезонировавших с окружающей действительностью в каждом из Континуумов). Отличительной особенностью резонационного состояния любой проявленной Формы Самосознания является то, что сллоогрентные Конфигурации СФУУРММ-Форм, структурирующих её Фокусную Динамику, более основательно синтезированы разнородными коварллертными взаимосвязями и поэтому в большей степени способны отражать в Пространстве-Времени свойство лийллусцивности по отношению к Фокусным Динамикам остальных диффузгентных Форм Самосознаний «окружающей действительности», проявленных симультанно с ней в данном диапазоне. 
2.0927. Субъективные ощущения реальности Времени возникают вместе с Фокусной Динамикой Самосознания, проявляемой через ту или иную Форму, структурирующую резомиральное фокусное Пространство (когда один «квантовый сдвиг», как кадры в кинопроекторе, сменяется на другой «квантовый сдвиг», чуть-чуть иначе клексованный), которая каждый раз резонационно как бы «высвечивает» своим Фокусом Самосознания, как лучом, ту или другую «точку» сллоогрентности Пространства-Времени. Из множества индивидуальных моделей последовательного инерционного реагирования в системе Восприятия формируется определённая хронологическая динамика или «Поток Времени» - субъективный результат постоянного «упаковывания-сворачивания» и «распаковывания-разворачивания» в Самосознании содержащейся в нём же разно-Качественной Информации: «текущие» Её мгновенные сочетания, субъективно отражённые через психоментальные и иные реакции Формо-Творцов, непрерывно «упаковываются» в сллоогрентную Конфигурацию «индивидуального Опыта», трансформируясь в субъективное «прошлое», в то время как очередные резонационные «распаковки» новой Информации позволяют «настоящему» постоянно пополняться новыми впечатлениями. 
2.0928. То есть Формо-Творцы всех «участков» фокусной Конфигурации, вошедшие в резонационные состояния в своих резопазонах мерности, как бы исключаются из дальнейшей Фокусной Динамики данной Формы Самосознания (а на самом деле лишь «перепроецируются» в более коварллертные состояния резомиральных Фокусов и используются в Фокусной Динамике других Форм), а вместо них в непрерывный перефокусировочный процесс активно включаются Формо-Творцы других «участков» данной Конфигурации, которые, точно так же, реализовавшись через тензорные ментально-психические состояния, находят (в свойственных им резопазонах мерности) свои «точки соприкосновения» с Формо-Творцами остальных Форм Самосознаний, структурирующих данную группу ПВК, и, обретая резонационное состояние (то есть теряя Интерес к данному типу реализации), уступают место в Фокусной Динамике Формо-Творцам чуть-чуть более диссонационных «участков» той же сллоогрентной фокусной Конфигурации, которым пока ещё свойственен творческий Интерес, потенциально «заложенный» в специфических условиях проявления Форм данного диапазона мерности. 
2.0929. Энергоинформационные взаимосвязи (Фокусы, принадлежащие разным протоформным Резомиралам или отдельным «участкам» одного Резомирала), формирующие собой каждый из уже реализованных Интересов (пережитых резонационных состояний), тут же откладываются («проецируются») в виде Опыта в индивидуальную ОДС информационного пространства данной Формы Самосознания, как бы превращаясь (для Формо-Творцов системы Восприятия) в субъективное «прошлое» или «то, что уже было». Любые из уже осуществлённых энергоинформационных взаимосвязей, которые структурируют разные варианты «прошлого» (сценарии развития, которые образовались в одной и той же группе ПВК в результате разнокачественных выборов), могут быть легко «спроецированы» нами в «настоящее», и наоборот, новое переосмысление «настоящего» может качественно отражаться на наших взаимосвязях с «прошлым», тем самым порождая всевозможные перспективы нашего «будущего». Вся сумма этих качественных «смещений» образует индивидуальный ротационный Цикл данной Формы Самосознания. Когда один «квантовый сдвиг» сменяется в информационном пространстве Самосознания на другой, в то время как сама энергоинформационная структура Мироздания остаётся статичной, - тогда и возникает переживание Времени как феномена. 
2.0930. Субъективное переживание относительного течения Времени - это процесс отражения через фокусные резомиральные структуры Пространства объективной эгллеролифтивной тенденции Фокусных Динамик Формо-Творцов Самосознания к постоянному «перепроецированию» из одних фокусных Конфигураций (сочетаний) в другие, тем самым вызывая в системе субъективного Восприятия резонационный эффект динамичного «скольжения» (Существования) Фокусов данной Формы Самосознания в энергоинформационных моделях Пространства-Времени. Причём все видимые и ощущаемые нами изменения, как и все физические процессы, - это не само Время, а лишь продукт Фокусной Динамики Формо-Творцов, специфически моделирующей все разновидности протоформных Направлений человеческого типа Самосознания и индивидуально реализующейся через наши способности к субъективному описанию или мышлению об этих мнимых (иллюзорных) «изменениях» и «процессах». 
2.0931. Как видите, ни мы сами (как Формо-Творцы НУУ-ВВУ-Форм), ни наше Самосознание не привязаны жёстко к какому-то абстрактно существующему вне нас Времени, потому что не Время - как одна из множества функций Самосознания - манипулирует нами, а мы сами - как Формо-Творцы субъективной Реальности - являемся его координаторами и манипуляторами в каждом из диапазонов нашего симультанного проявления. Чем в более высокочастотных Уровнях реализуется Фокусная Динамика Формо-Творцов нашего Самосознания, тем реальнее и эффективнее проявляются в нашей Жизни эти способности осознанного «владения» Временем. Нам просто надо не забывать об этом и учиться использовать этот специфический квантовый эффект нашего инерционного Существования с наибольшей пользой для собственного развития и самосовершенствования.
2.0932. Думаю, что во всём этом вы уже достаточно хорошо разобрались. Но здесь есть одна, очень важная, тонкость, которую вам необходимо глубоко понимать, чтобы окончательно разобраться с Природой образования и принципами функционирования Времени. Эта тонкость состоит в том, что Время, отражаясь в энергоинформационных структурах Пространства как ноумен (продукт Самосознания), тем не менее, имеет и свойственный только ему Механизм феноменального проявления. В чём же он заключается? 
2.0933. В начале данного раздела я уже детально рассказывал о бесконечной разно-Качественности и разнообразии энергоинформационных структур, формирующих Мироздание и обеспечивающих всю Фокусную Динамику Формо-Творцов в Пространстве-Времени, а также их фокусные взаимосвязи с уравновешенным Состоянием Информации посредством Инфо-Творцов всех ноовременных систем. Основа этих структур - фокусные Конфигурации ТОО-УУ-Сущностей, Которые (через системы Своих Резомиралов) потенциально как бы «структурированы» свойственными Им Временными Сущностями. 
2.0934. Поскольку Формо-Творцы более качественных Уровней Самосознания Каждой ТОО-УУ-Сущности организуют всю специфику систем Восприятия генерируемых Ими в каждом из резопазонов мерности СВОО-УУ-Сущностей (Форм Самосознаний), то они вместе со своими «проекциями» обеспечивают эти системы и определёнными Временными возможностями, индивидуально характерными для Форм Самосознаний данной ТОО-УУ-Сущности в каждом из резопазонов Её симультанного проявления в Пространстве-Времени. Вот почему о Времени и о Пространстве мы говорим как о своеобразных Космических Сущностях, определяющих основные энергоинформационные параметры любого из ПВК - посредством фокусных Конфигураций Форм Самосознаний и их Фокусных Динамик Они так же, как и ТОО-УУ-Сущности, структурируют эти Континуумы. 
2.0935. Если (лишь для удобства вашего Восприятия) рассматривать события, осуществляющиеся в рамках 3-4-мерного диапазона, то выходит, что чем ниже резопазон мерности, тем меньшим «количеством» разнородных информационных фрагментов структурирована фокусная Конфигурация Формо-Творцов, образующих его протоформные Резомиралы, а значит, и больше величина диссонационных расстояний, возникающих при их взаимодействии между собой, так как для достижения ими состояния абсолютного взаимоуравновешивания (резонации), им нужно фокусно «доукомплектовывать» свою общую Конфигурацию огромным «количеством» дополнительных разнородных информационных фрагментов. 
2.0936. На компенсацию имеющихся тензоров (качественных диссонансов), свилгс-сферационную реализацию необходимых взаимосвязей и достижение нужного резонационного состояния - лишь в данном резопазоне мерности! - у Формо-Творцов Самосознания уйдёт очень много инерционных затрат, которые в данном диапазоне проявления выражаются через параметры хронологического времени и кинетической Энергии, необходимых Форме Самосознания на осуществление определённых механических и психоментальных (через всё множество биохимических реакций в организме) усилий. То есть, чем ниже мерность проявления Формы Самосознания, тем в большей степени в Фокусной Динамике её Формо-Творцов выражены инерционные свойства Времени, - сильнее проявляется его свойство растягиваться и замедляться. 
2.0937. Чем выше мерность проявления - тем большее «количество» разнородных информационных фрагментов коварллертно структурируют фокусные Конфигурации Формо-Творцов Самосознаний и для того, чтобы их Фокусная Динамика в данном резопазоне Пространства-Времени стала выразителем состояния всеобщей лийллусцивности Конфигураций структурирующих его Форм Самосознаний, Формо-Творцам понадобится свилгс-сферационно привлекать значительно меньше дополнительных коварллертных взаимосвязей. На это требуется меньше (по сравнению с менее синтезированными резопазонами) и энергетических (механических, психических), и «хронологических» затрат. 
2.0938. Интуитивно люди давно уже подметили, что в более качественных - радостных, альтруистичных, духовных, творческих - состояниях и время «бежит» очень быстро, и энергии с лихвой хватает на все дела. Фактически то же самое относится к любому резонационному психоментальному состоянию, будь то горе, агрессия, ненависть, спортивный азарт или же научное, философское, литературное, культурно-прикладное или любое иное творчество, в результате которого Фокус Пристального Внимания «личности» буквально захватывается и весь перефокусировочный процесс стабильно удерживается в узком реализационном спектре проявления. 
2.0939. Так происходит до тех пор, пока в информационном пространстве Самосознания не будут активизированы и осуществлены все те свилгс-сферационные преобразования существующих (то есть легкодоступных для индивидуальных «распаковок») СФУУРММ-Форм, которые позволят Формо-Творцам полностью переориентировать Фокусную Динамику данной «личности» в другое направление жизненного творчества. Иначе говоря, время «течёт» субъективно быстрее, если на него не обращать внимание, если забывать о том, что оно существует, всецело погружаясь в интересующее состояние, процесс, деятельность (и неважно, какого качества эта деятельность будет). И только если постоянно сверять свою Фокусную Динамику с показаниями часов, оно начинает ощутимо замедлять своё привычное течение.
2.0940. Субъективное переживание «личностью» чрезмерной затянутости, медлительности «течения» Времени напрямую связано с повышенными параметрами тензорности Фокусной Динамики Формо-Творцов данной Конфигурации по отношению к Фокусным Динамикам, генерируемым в окружающей действительности другими Формами Самосознаний. То есть у «личности» имеется Интерес (тензорность) к очень разно-Качественным реализациям, а конкретные условия её проявления (ситуации, обстоятельства) не структурированы возможностями для осуществления этих намерений. В результате этого происходит накапливание в Фокусной Динамике данной «личности» имперсептных сочетаний Формо-Творцов, что сразу же увеличивает диссонационные расстояния в информационном пространстве её Самосознания, усиливая такое свойство Времени, как «вязкость-тягучесть».
2.0941. В большей степени имперсептная динамика Формо-Творцов формируется в условиях более низких мерностных диапазонов, структурированных меньшим «количеством» информационных фрагментов, а значит, обладающих меньшим энергоинформационным потенциалом для установления коварллертных взаимосвязей между Формо-Творцами и Инфо-Творцами. В более качественных диапазонах этих возможностей больше. Поэтому в Фокусной Динамике более качественной Формы Самосознания степень согласованности Формо-Творцов по вопросам реализации свойственных им Интересов всегда выше, чем у Формо-Творцов менее качественных Конфигураций, которым из-за отсутствия необходимых взаимосвязей гораздо сложнее прийти к консенсусу. Поэтому и субъективное переживание (ощущение) Времени более развитой «личностью», при любых творческих состояниях, происходит в более быстром режиме и незаметнее для неё, - разно-Качественные Формо-Творцы Самосознания в трудных ситуациях и сложных обстоятельствах легче и оперативнее находят удобные для всех альтернативы и позитивные Мотивации. 
2.0942. Но совершенно иначе обстоит дело в организации Формо-Творцами Фокусной Динамики менее качественной Формы Самосознания. Если в процессе ВЭН-«распаковок» - в силу наличия в её Конфигурации повышенной тензорности по множеству резопазонов - участвуют симультанно разноуровневые и разно-Качественные Формо-Творцы, то из-за их естественной несогласованности Формо-Творцы каких-то из резопазонов не получают возможности реализоваться, в результате чего степень тензорности в Фокусной Динамике не спадает, а, наоборот, повышается, - отсюда и повышенная напряженность в субъективном восприятии «течения» Времени. В таких случаях, обычно, реализуются (через реакции раздражительности, агрессии, нетерпеливости, сексуальной активности) Формо-Творцы самых недосинтезированных Уровней данной Формы Самосознания. Когда же спектр Фокусной Динамики «сужается» до реализации Интересов лишь очень небольшой группы одноуровневых Формо-Творцов (например, захватывающее чтение, рисование, разговор, просмотр фильма, медитация, приготовление еды и так далее), то субъективное ощущение Времени снова начинает ускоряться. 
2.0943. Итак, можно сказать, что Время, субъективно переживаемое нами в каждый момент нашего Существования, - это индивидуальный результат промежуточных фокусных свилгс-сферационных усилий доминантных Формо-Творцов Самосознания по сокращению имеющихся диссонационных качественных различий между тем, что «сейчас» представляет собой Конфигурация Формы, и тем, какой она должна быть в своём более идеальном (то есть более гармонизированном по всем фокусным взаимосвязям) состоянии. По минимуму - это диссонационное расстояние между двумя субъективными моментами нашей Фокусной Динамики, которые мы определяем как «прошлое» и «будущее». Почему я употребил здесь слово «промежуточных»? Потому что Фокусная Динамика любой человеческой «личности» всегда подвержена мощным влияниям протоформных (фоновых) Формо-Творцов, вносящих в неё свойственные им элементы диссонационности по отношению к СФУУРММ-Формам ллууввумического Направления развития. 
2.0944. А в связи с тем, что каждая протоформная Форма Самосознания воспринимает субстанцию Время строго в соответствии лишь со свойственными ей Схемой Синтеза и Уровнем проявления в Пространстве-Времени, то и индивидуальные Представления каждой «личности» о динамических особенностях Времени в каждый миг её Существования будут в огромной степени зависеть от того, какие из протоформных Формо-Творцов осуществляют в этот миг наиболее мощное влияние на качественность проявления Фокусной Динамики данной «личности». В дувуйллерртных группах «человеческих» Континуумов, где Фокусные Динамики людей очень по-разному - в большей или меньшей степени - структурированы Творческой Активностью Формо-Творцов различных протоформных Направлений, иллюзия инерционного воздействия Времени на субъективные системы Восприятия человеческих Форм Самосознаний также реализуется совершенно по-разному. 
2.0945. Хотя у людей, сверяющих течение своей Жизни по часам, создаётся впечатление, что хронологически Время никак не изменяется (потому что система его отсчёта привязана не к психике, не к особенностям информационного пространства Самосознания и образуемой им Фокусной Динамики, а к  «внешним» - по отношению к нашим системам Восприятия – факторам: периоду обращения Земли вокруг Солнца или к периодам излучения, соответствующего переходу между двумя сверхтонкими уровнями основного состояния атома цезия 133Cs). В первом случае эфемеридное время субъективно отражает (через специфические особенности человеческих систем Восприятия) лишь некие, пока  совершенно недоступные нашему пониманию, энергоинформационные параметры Фокусных Динамик, присущих Формо-Творцам гораздо более масштабных, чем мы с вами, Космических Сущностей - Земли и Солнца, периоды взаимодействия между Которыми объективно обусловлены ещё более глобальными и никак не зависящими от нас с вами внутригалактическими или ещё более значимыми Факторами. 
2.0946. Поэтому можно сказать, что те субъективные Временные Потоки, которые мы непрерывно порождаем генерируемой нами психоментальной Фокусной Динамикой, не могут быть определяющими для характеристики общей степени инерционности нашего Существования, так как они, наряду с симультанными перефокусировками бесчисленного множества остальных Форм Самосознаний, всего лишь структурируют собой сллоогрентную Фокусную Динамику более общих космических процессов. Это примерно так же, как некоторый сбой в биохимических реакциях, который постоянно происходит в одной или даже в нескольких сотнях клеток нашего кожного покрова, не может никак повлиять на осуществление нами каких-то привычных, периодически повторяющихся нами действий, обусловленных гораздо более значимыми причинами и обстоятельствами (работа, приём пищи, ежедневный сон и так далее).
2.0947. Во втором же случае (определение одной секунды как 9 192 631 770 периодов электромагнитного излучения, возникающего при переходе между двумя сверхтонкими уровнями основного состояния атома цезия-133) мы также имеем дело с явлением, совершенно никак не зависящим от нас с вами, а определяемым лишь индивидуальными свойствами Формы Самосознания минеральной Прото-Формы. Дело в том, что валентный электрон ядра атома цезия и само ядро обладают собственными магнитными моментами (спинами), которые могут быть ориентированы либо параллельно, либо антипараллельно. В силу того, что разница между энергиями, обусловливающими оба эти состояния, постоянна, то и переход между ними также сопровождается с сохранением постоянных параметров (длина волны равна 3,26 см). Благодаря этому цезий-133 и стал основой «атомных часов» - наиболее точных часов в мире. 
2.0948. Если говорить о применении данного способа для определения хронологического времени, то это выглядит примерно так же, как если бы мы стали соизмерять проходимые нами расстояния по количеству штакетин в заборе, стоящему вдоль дороги, по которой мы перемещаемся. Фокусная Динамика нашего собственного Самосознания не имеет к этому процессу ни малейшего отношения, хотя в процессе определения длительности различных индивидуальных аспектов нашего Существования, мы «проецируем» не зависящие от нас состояния на инерционные параметры собственных механических движений, психических переживаний и мыслительной деятельности. То есть причина того, что хронологическое время воспринимается всеми нами одинаково, вне зависимости от того, Формо-Творцы какого из качественных Уровней нашего Самосознания наиболее активны в данный момент в «распаковочном» процессе нашей субъективной Фокусной Динамики, заключается в том, что всеобщие Представления о Времени, измеряемом через некие механические или электронные процессы, как и сами эти процессы, симультанно структурируют огромное количество разноконтинуумных сценариев, в которых симультанно реализуется мультиполяризационная Фокусная Динамика наших Форм Самосознаний. 
2.0949. В связи с тем, что эти абсолютно одинаковые параметры Времени свойственны Фокусным Динамикам всего множества наших «личностных» Интерпретаций, структурирующих разные группы «человеческих» Континуумов, то и наши последовательные межконтинуумные фокусные «смещения» формируются в нашем Самосознании под влиянием абсолютно одинаковых субъективных Представлений о «быстроте» нашего Существования. Если устранить этот фактор хронологического влияния (например, долго жить в лесу или в горах; быть слепым), то система Восприятия достаточно быстро перестроится на «внутренний», психологический ритм и такие субъективные свойства Времени, как «сжимаемость», «растяжимость» и даже «направленность», станут проявлять себя без привязки к «договорному», то есть искусственно установленному времени. 
2.0950. При этом ваши «внутренние», субъективные ощущения Времени будут существенно отличаться от тех временных промежутков, которыми будет механически измеряться хронологическое время во внешнем мире, поскольку ваши ощущения будут напрямую зависеть от качественности Фокусной Динамики вашей Формы Самосознания, то есть от психических состояний, в которых вы будете пребывать: в депрессии, ожидании, болезни и отсутствии интересного занятия течение времени будет казаться вам непомерно долгим и растянутым, а во время увлечённости каким-то делом, при всецелой поглощённости какой-то идеей скорость течения времени будет возрастать пропорционально степени вашей увлечённости. Факт неизменности единого для всех людей параметра хронологического времени наделяет его статусом некой «объективности» и обеспечивает высокую степень упорядоченности отношений внутри человеческого сообщества. Ведь, если бы каждый человек пользовался лишь своими индивидуальными ощущениями Времени, то высокая степень несогласованности и хаотичности в отношениях не позволила бы данной популяции успешно развиваться. 
2.0951. Все Временные Потоки, отражающие качественную разницу между субъективными «проекциями» разно-Качественных Фокусных Динамик Коллективных Сознаний дувуйллерртных групп Континуумов (то, что вы интерпретируете как «исторические периоды»), представляют собой совершенно разные Формы «индивидуально» синтезированных состояний Энерго-Плазмы и, следовательно, совершенно по-разному качественно отражаются - через Фокусные Динамики конкретных Форм Самосознаний - на состояниях Пространства-Времени: динамика «нынешнего» Времени очень сильно отличается от аналогичной динамики, свойственной таким историческим периодам, как сто, пятьсот, тысяча, десять тысяч, сто тысяч «лет тому назад», характеризующимися совершенно иными, чем «сейчас», состояниями Коллективного Сознания «человечества». 
2.0952. То есть Время в веках шло по-разному, поскольку Фокусные Динамики людей в разные периоды Существования человечества качественно очень сильно отличаются не только по общим Представлениям (выживание, мораль, нравственность, секс, быт, работа, бизнес, сферы приложения «личных» и общественных интересов и тому подобные), но и качественностью используемой ими синтетической Информации (наукой, образованием, культурой, социумом и тому подобными). В каждом из сценариев развития, структурирующих индивидуальные ротационные Циклы каждой из Вселенных, Время течёт неравномерно и воспринимается, например, людьми, совершенно по-разному, так как Фокусным Динамикам Коллективных Сознаний человечества, проявленных в каждой из групп Континуумов, свойственно преобладание СФУУРММ-Форм тех или иных протоформных Направлений. А мы с вами уже выяснили, что Время каждой из Прото-Форм, в связи с особенностями фокусных Конфигураций, воспринимается по-иному.
2.0953. И ведь пока мы с вами рассматриваем лишь возможные варианты субъективной динамики субстанции Времени в пределах 3-4-мерного диапазона проявления! А ведь не только разным Прото-Формам, но и каждому из диапазонов мерности свойственны индивидуальные особенности реализации Временных Потоков - и не только через Фокусные Динамики флаксовых или дооллсовых Уровней проявления, но также и через Формо-Творцов бесконечно более высоких диапазонов мерности Мироздания! И поэтому, если мы с вами ведём речь о таком всеобщем и бесконечно многомерном явлении, как Большой Взрыв, то скажите мне, о каких миллиардах или даже триллионах лет вообще может идти речь в этом случае? Здесь мы имеем дело не с конкретными характеристиками каких-то временных периодов (дни, годы, столетия), а только с нашими собственными - и больше ничьими! - субъективными Представлениями о том, насколько «давно» что-то имело место быть (если вообще у нас есть уверенность в том, что это «что-то» когда-то было). Определённо можно сказать только то, что эти Представления не имеют ничего общего с тем, что имеет место быть в Мироздании на самом деле. 
2.0954. Предположения об инерционном «расширении» Вселенной, которые учёные вывели на основе целенаправленной корреляции имеющихся у них субъективных результатов экспериментов (без учёта тех признаков, которые недоступны их Восприятию и техническим возможностям), как, впрочем, и все остальные их Представления о «реальности» инерционных процессов, являются следствием глубочайшего субъективизма систем Восприятия, свойственных «нынешним» фокусным Конфигурациям Коллективного Сознания Человечества. Один тот факт, что в 2011 Нобелевская премия по физике была присуждена именно за открытие ускорения расширения Вселенной, сам по себе говорит о неправильном направлении научной мысли и необходимости скорейшего его изменения через внедрение в Фокусные Динамики наименее консервативных учёных возможности приобщения к более достоверной Информации. 
2.0955. Поэтому я вовсе не хочу критиковать существующую теорию Большого Взрыва, потому что её просто не за что критиковать - она совершенно, то есть абсолютно неверна, какими бы сложнейшими математическими расчётами она ни подкреплялась! Это станет очевидным для каждого, кто попытается более глубоко и основательно изучить ииссиидиологические Представления о структуре Мироздания, сформированные на несомненном факте наличия качественных различий между всеми Формами Самосознаний. Существующая теория Большого Взрыва если и описывает (только в обратной последовательности осуществления перефокусировок множеством Космических Сущностей!), то лишь  грубоматериальную - дооллсово-волновую часть - бесконечно многомерного Акта Фокусного амплификационного Взаимодействия между наблюдаемыми (в условиях 3-4-мерного диапазона) и воображаемыми (в условиях 2-3-мерного диапазона) Конфигурациями Космических Сущностей. 
2.0956. Но, несмотря на это, давайте попробуем более детально разобраться с этой теорией, поскольку этот процесс позволит раскрыть и продемонстрировать множество других особенностей ииссиидиологических Представлений. Попытаемся шаг за шагом разобраться, каким образом Такое беспрецедентное по Своей Сути и Форме исполнения Космическое Явление, как «Большой Взрыв» смогло вообще осуществиться и является ли оно частью объективной Реальности? Сразу же оговоримся, что не следует представлять себе Динамику той части «Большого Взрыва», которая отражается через диапазон инерционно-фокусного Существования наших с вами Форм Самосознаний, столь же буквально - как, допустим, взрыв некой сверхмощной ядерной бомбы в центре Вселенной. 
2.0957. По большому счёту, если не привязываться ни к одной из каких-либо материальных структур, пусть даже такой невообразимо большой, какой нам кажется наша материальная Вселенная, то это Космическое Событие, если бы оно произошло, представляло бы собой сверхстремительную и сверхглобальную самокоррекцию качественных взаимосвязей («кривизны») Пространства-Времени (наподобие с Актом мгновенного запуска Космической Операционной Системы с бесконечным множеством Программ), которая не осуществлялась во Времени (ни за секунды, ни за микросекунды), как это принято сейчас представлять и описывать, а сразу и везде качественно стала абсолютно ВСЕМ, что только ЕСТЬ в рассматриваемом нами диапазоне проявления (и, конечно же, во всём бесконечном множестве всех остальных Уровней проявления Форм Самосознаний). 
2.0958. Все разно-Качественные типы субъективных Реальностей представляют собой лишь последствия этого Акта формообразования Единого Мгновения Вечности, инерционно реализуемые к индивидуальному проявлению через всё бесконечное разнообразие Фокусных Динамик Формо-Творцов разнотипных Самосознаний, сллоогрентно структурирующих Энерго-Плазму своими фокусными Конфигурациями. В 100 000 000-мерном спектре энергоинформационных взаимодействий Эта Фокусная Динамика Формо-Творцов, которую кто-то так опрометчиво назвал «Большим Взрывов» (ведь это и есть именно Динамика качественного преобразования одних «Фокусов отношений» в другие, а не некий энергетический «взрыв» самой Формо-системы!), является главным Механизмом проявления в соответствующих системах Восприятия совершенно определённых специфических свойств Форм Самосознаний, соответствующих данным условиям фокусного Существования.
2.0959. В 4-5-мерном спектре - соответственно флаксовых свойств, в 2-3-мерном спектре - специфических дооллсовых свойств, а в 3-4-мерном - квантово-волновых свойств, которые вылились в системах Восприятия наших с вами Форм Самосознаний во всю инерционную (линейную) протяжённость во Времени и в Пространстве, которую мы с вами субъективно определяем как «физическая объективная Реальность», или «ВСЁ материально (бозонно-фермионно) СУЩЕЕ». То же самое можно сказать об абсолютно всех диапазонах мерности Мироздания, которые, собственно говоря, и являются следствием этого Единого Акта ирркогликтивно-эгллеролифтивной реализации Самосознания ССС-Сущности через универсальные свойства образованной Ею Энерго-Плазмы. Учитывая это, я считаю, что было бы некорректно и далее употреблять по отношению к Этой голохронно-симультанной фокусно-преобразовательной Динамике такое сомнительное в данном случае определение, как «Взрыв», поскольку, по Сути, ничего, свойственного любому взрыву, не произошло. 
2.0960. Термин Универсальный Фокусный Эффект Самосознания (УФЭС), как мне кажется, будет гораздо более приемлемым в этом случае. В 0-1-мерном типе Пространства-Времени он специфически отразился на состоянии энергоинформационных взаимосвязей как протоксовый эффект, в 1-2-мерном - как лоолгсовый эффект, в 2-3-мерном - как дооллсовый эффект, в 3-4-мерном - как квантовый эффект, в 4-5-мерном - как флаксовый эффект и так далее - во всей сллоогрентной бесконечности единого спектра проявления всех Форм Самосознаний и их Коллективных Космических Разумов. В процессе наших дальнейших размышлений над особенностями проявления УФЭС в Третичной Энерго-Плазме, мы с вами не станем особенно глубоко вникать в непонятную нам специфику НАД-квантовых (флаксовых) и ПОСЛЕ-квантовых (дооллсовых) фокусных взаимосвязей Формо-Творцов, а сосредоточимся, главным образом, в доступном нашему Восприятию волновом диапазоне его субъективного проявления. 
2.0961. Вселенные — это принципиально открытые Формо-системы Миров, об этом свидетельствует также и сам факт наличия в Них реликтового излучения. То есть между Фокусными Динамиками Вселенных (как однотипных, так и разнотипных, как одинаковых, так и разных диапазонов мерности) непрерывно осуществляется взаимообмен Энергией и Информацией (качественным содержанием, веществом). Именно эта всеобщая Космическая Открытость позволяет «ВСЕМУ бозонно-фермионному СУЩЕМУ» находиться - через индивидуально свойственные каждой Вселенной неравновесные процессы - в состоянии устойчивого динамического равновесия. 
2.0962. Для незамкнутых систем 3-4-мерных Континуумов этот голохронный УФЭС можно условно-схематично сравнить с моментом некоего механического (волнового) возбуждения, случившегося, допустим, в какой-либо из частей Мирового Океана, в результате чего Информацию о данном качественном изменении - в то же самое мгновение и даже ещё раньше! - можно зафиксировать в любой из океанических точек, какое бы расстояние не отделяло её от источника такого волнового «всплеска». Примерно так всё происходит и в сллоогрентной Фокусной Динамике Коллегиального Разума любой Вселенской Сущности: передача Информации о всех качественных изменениях в общей Фокусной Динамике всех Форм Самосознаний, какую бы часть спектра проявления они ни структурировали, автоматически осуществляется в Единое Мгновение ВЕЗДЕ. 
2.0963. Это получается благодаря наличию в каждой из фокусно взаимодействующих энергоинформационных структур (Форм Самосознаний) особых эфирных Конфигураций ФЛААГГ-ТУУ-Творцов - универсальных аналогов свилгсонов, аввакклонов и флааггтуонов, которые являются мгновенными переносчиками Информации с максимально возможных для данной Формы Коллективного Космического Разума Уровней мерности до самых минимальных её пределов (например, для данной ДДИИУЙЙИ-Сущности этот Момент включает симультанные Фокусные Динамики Коллективных Разумов всех Форм Самосознаний, субъективно осознающие «самих себя» в вибрационном диапазоне от 0-й до ±36-й мерности). 
2.0964. Отмечу, что в каждом из основных Уровней Энерго-Плазмы (Диапазоне Плазменных Сил) существуют свои собственные специфические «приёмо-передатчики» этих мгновенных энергоинформационных «импульсов». Так, например, в диапазоне частот Межгалактических Комплекс-Планов эту информационную функцию выполняют флааггтуоны (структурируют все Конфигурации ССУИ-СС-СФАА-Творцов Первичной Энерго-Плазмы); в диапазоне Космических План-Уровней - аввакклоны (структурируют Конфигурации ССЛОО-СС-СНАА-Творцов Вторичной Энерго-Плазмы), а для План-Обертонов Полей-Сознаний - свилгсоны (структурируют Конфигурации СЛАА-СС-МИИ-Творцов Третичной Энерго-Плазмы) и иксоны (структурируют Конфигурации Четвертичной Энерго-Плазмы). Невозможность или большая разница в степени восприятия мультиполяризационного Смысла одной и той же Информации между разно-Качественно синтезированными Формами Самосознаний создаётся в силу очень узкой специфики силовых энергоинформационных связей между Формо-Творцами их систем Восприятия, смоделированных в условиях разных Схем Синтеза, что сказывается и на их индивидуальных реализационных возможностях. 
2.0965. Любое явление - как индивидуальное (то есть - самосознательное) отражение Универсального Состояния Энерго-Плазмы - становится существующим «лично» для вас (!) только с того самого мгновения, когда оно каким-то из аспектов своего проявления привлекло к себе Фокусную Динамику Формо-Творцов вашей Формы Самосознания и смогло каким-либо образом зафиксироваться вашей системой Восприятия. Сам момент, начиная с которого вы вдруг получили возможность обратить своё внимание на какую-то из особенностей окружающей действительности, не может служить отправной точкой в ваших попытках достигнуть глубокого понимания всех сторон её Существования. 
2.0966. Вы, на доступном вам субъективном уровне Восприятия, можете лишь специфически зафиксировать какой-то очевидный - «лично» для вас! - факт «эффекта присутствия» данного явления или объекта, но это не значит, что только этим узкоспецифическим уровнем вибрационного проявления и ограничивается всё его Существование. Вы всегда имеете дело только с очевидным для вас результатом каких-то Фокусных Динамик, причины которых могут скрываться в совершенно непостижимых для вас режимах проявления. В сам момент получения вами возможности каким-то образом определить хотя бы косвенное подтверждение Существования чего бы то ни было, сллоогрентные Конфигурации этого объекта в биллионах недоступных для вашей системы Восприятия Уровнях проявления уже представлены биллионами разно-Качественных Форм Самосознаний. 
2.0967. Мы, люди, как биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов, смогли обратить наши Фокусы Пристального Внимания на факт наличия в окружающей нас действительности каких-то пока ещё непонятных нам признаков и характеристик Форм Самосознаний только потому, что плотность энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами, структурирующими своей Фокусной Динамикой эти Формы, достигла значений, которые превышают планковские (то есть создались условия для волнового проявления Конфигураций этих Форм в том оптическом диапазоне, на который рассчитаны системы Восприятия наших с вами НУУ-ВВУ-Форм). Но (!) - и это крайне важно понять! - «до того», как Эта фокусно-преобразующая Динамика отразилась через Наши Фокусы Самосознания, различные «части» сллоогрентной Конфигурации любой из ныне фокусируемых Нами Форм (как, кстати, и «мы сами»!) бесконечное число раз симультанно испытали «акты индивидуального проявления» в бесконечном множестве других Вселенских Формо-системах Миров, по Сути, осуществив, таким образом (в определённой качественной последовательности) множество индивидуальных фокусных эффектов Самосознания (ИФЭС), или иначе - «индивидуальных вариантов Больших Взрывов»! 
2.0968. Каждая проявленная «личность» - это частная «проекция» индивидуальной субъективной картины многомерной Вселенной, Фокусная Динамика которой структурирована всей суммой разно-Качественных СФУУРММ-Форм, свойственных Фокусным Динамикам всех её Форм Самосознаний, симультанно и мультиполяризационно проявленным в разных группах Континуумов, но очень-очень тесно взаимосвязанным (фокусно зафиксированным) между собой, причём со всеми индивидуально свойственными им противоречиями и согласованностями, которые в своём суммарном проявлении уравновешиваются в Пространстве-Времени через Фокусную Динамику единой Космической Сущности. Тот, кто глубоко осознает это, поймёт простую Истину: именно он и есть Вселенная (не фигурально, а функционально)! 
2.0969. По Сути, вся сумма симультанной разно-Качественной Фокусной Динамики «индивидуальных фокусных эффектов Самосознаний», мгновенно осуществлённых через абсолютно все реализационные Формы Коллективных Космических Разумов, и представляет собой мгновенное проявление УФЭС, результатом которого стала вся сллоогрентная структура Мироздания. Все эти УФЭС мгновенно - и в определённой «последовательности» организации энергоинформационных взаимосвязей между разно-Качественными Формо-Творцами - трансгрессировали по всем Направлениям Синтеза, в первую очередь, коварллертных фрагментов Информации, после чего фокусные Конфигурации образовавшихся синтетических сочетаний вступили в наиболее благоприятные энергоинформационные взаимодействия между собой. 
2.0970. Таким образом, тот Вселенский Акт, который учёным представляется как некая инерционная последовательность почти мгновенного (тысячные доли секунды) осуществления пространственно-временных деформаций («Большой Взрыв»), не является результатом каких-то качественных изменений в уже сформированной - и абсолютно уравновешенной! - структуре энергоинформационных взаимосвязей Энерго-Плазмы, а представляет собой один из бесчисленных вариантов возможных последовательностей амплиативных «квантовых смещений», инерционно осуществившийся в Фокусной Динамике условного Наблюдателя этого сллоогрентного Акта. Причём степень качественности Его субъективного наблюдения будет напрямую зависеть от конкретных параметров диссонационного расстояния, образованного между Конфигурацией фокусируемой Им Формы Самосознания и Конфигурацией, которая в данном резопазоне проявления абсолютно уравновешена по всем Направлениям энергоинформационных взаимосвязей, возможных для её Формо-Творцов. 
2.0971. В любом из инерционных «мигов» наблюдения за УФЭС, в каждой из бесконечного множества резонационных точек Пространства-Времени, где возникает подобная фокусная флуктуация Самосознания, образуется индивидуальное диссонационное расстояние и, следовательно, своя узкоспецифическая по режиму проявления Конфигурация мерности, степень качественности которой зависит от «количества» сочетающихся в ней разнородных информационных фрагментов. Поэтому и субъективная «картина мирообразования», представляемая в каждой из таких резонационных точек, будет структурирована совершенно разными СФУУРММ-Формами: чем с меньшими параметрами диссонационного расстояния проявлена Форма Самосознания возможного Наблюдателя УФЭС, тем более достоверными будут Представления, мотивирующие Его собственную Фокусную Динамику и определяющие субъективные результаты Его наблюдений. Именно это и продемонстрировали все авторы теории о «Большом Взрыве»: они скрупулёзно описали и математически блестяще доказали лишь те варианты возможных энергоинформационных сочетаний (например, закон Хаббла или закон всеобщего разбегания галактик, инфляционная модель Вселенной, стационарная модель Вселенной и другое), структурирующих сллоогрентную Фокусную Динамику Мироздания, которые им позволяли выбрать из множества вариантов информационного пространства Самосознания параметры их собственного диссонационного расстояния. 
2.0972. Если бы они обладали ииссиидиологическим Знанием, то описываемая ими субъективная «картина образования Вселенной» была бы совершенно иной. Причём, чем больше ученые пытаются доказать свои модели, тем больше дополнительных вопросов возникает. Например, наблюдения сверхновых показали, что постоянная Хаббла меняется со временем таким образом, что даёт повод говорить об инфляционном характере расширения Вселенной. Фактор, способный вызвать такое поведение, получил название «тёмная энергия» (о нём мы детально поговорим чуть позже).
2.0973. Итак, любые из ваших Представлений о чём бы то ни было зависят от качественности (степени и Схемы Синтеза) энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами, образующих вашу собственную Фокусную Динамику. Я предлагаю всем вам взглянуть на это - никогда самостоятельно не существовавшее ни в одной из 3-4-мерных Реальностей! - Событие под названием «Сотворение Вселенной» намного глубже и осознаннее, поскольку предлагаемый учёными парад моделей «ускоренно расширяющейся Вселенной», якобы образовавшейся однажды от некоего - одного-единственного, но о-о-очень уж большого! - «взрыва», не выдерживает никакой критики. Здесь, справедливости ради, надо отметить, что есть среди учёных и такие, которые считают, что Вселенная стационарна (то есть не эволюционирует и не имеет ни начала, ни конца во времени). Они отвергают расширение Вселенной, а красное смещение (сдвиг спектральных линий химических элементов в длинноволновую сторону) объясняют гипотезой об «утомлении» света, либо существованием эфира. 
2.0974. Некоторые учёные математически доказывают, что законы Большого Взрыва действительны лишь в наблюдаемой нами части Вселенной (Метагалактике). Кроме того, теория Большого Взрыва не дает удовлетворительного ответа на вопрос о причинах возникновения сингулярности или материи/энергии для её возникновения, обычно просто постулируя её безначальность. Всё это - разные субъективные точки зрения на одни и те же События, которые имеют такое же право на существование, как и любая другая Фокусная Динамика Самосознания.
2.0975. Для того чтобы нам при рассмотрении этого вопроса «оттолкнуться» от чего-то конкретного, возьмём так называемую фридмановскую модель Эволюции Вселенной, в которой автор предполагает как её количественное инфляционное «расширение» («вдох»), так и следующее за ним очередное «сжатие» («выдох»), что в условиях 3-4-мерного диапазона полностью соответствует картине инерционной Динамики фокусных проявлений между разно-Качественными Формо-Творцами Коллективных Разумов всех Космических Сущностей. Оба этих субъективных процесса (фокусное «расширение» и фокусное «сжатие») являются следствием симультанного воздействия на Фокусные Динамики Формо-Творцов всех разнотипных Вселенных двух векторно разнонаправленных факторов - ирркогликтивного и эгллеролифтивного Импульсов.
2.0976. Но при этом вам надо иметь в виду, что влияние ирркогликтивного Импульса, по его функциональной Сути, никак не соотносится с инерционным существованием различных Формо-систем, Фокусные Динамики Формо-Творцов которых инициируемы только общей для них тенденцией к меж-Качественному Синтезу, то есть эгллеролифтивным Импульсом. Но в этом процессе никак нельзя было обойтись без ирркогликтивного Импульса, поскольку именно посредством него активизируется общее внутреннее состояние Информации - реконверстные Конфигурации разнородных фрагментов приобретают способность к Творческой Активности, то есть к взаимодействию друг с другом. В Формо-системах эта способность (вернее, даже «потребность») отражается в активности Фокусов Пристального Внимания Формо-Творцов, через которые эгллеролифтивный Импульс инициирует к резонационному взаимодействию и аннигиляции (уравновешиванию) все Фокусы Дуального Отражения Инфо-Творцов Самосознания. Таким образом, ирркогликтивный Импульс служит своеобразным Механизмом запуска эгллеролифтивного Импульса для образования всей сллоогрентной фокусной структуры Формо-систем - на этом его функции по отношению к Фокусным Динамикам любых Форм Самосознаний заканчиваются. Но без него Информация просто была бы неактивна, то есть не способна к образованию любой Динамики Самосознания ССС-Сущности, как, впрочем, и Самой ССС-Сущности!
2.0977. В связи с этими особенностями Импульсов, вы должны понимать, что каждый из бесчисленных Вселенских «вдохов» на самом деле представляет собой эгллеролифтивное состояние, которое, в свою очередь, стимулируется ирркогликтивными тенденциями Информации к более активному уравновешиванию с образованными Ею Формами. Субъективно - это эгллеролифтивная пертурбация, сопровождающаяся в большей или меньшей степени разно-Качественными свилгс-сферационными преобразованиями (часть из них мы с вами склонны интерпретировать как процесс бирвуляртной декондицификации одних Форм Самосознаний по отношению к другим Формам). Каждый из Вселенских «выдохов», осуществляющихся параллельно с «вдохами» через соответствующие Вселенские Формо-системы, также стимулируется эгллеролифтивным Импульсом, но при этом Фокусная Динамика Вселенной ориентируется в направлении понижения качественности и повышения инерционности, с последовательным уменьшением «количества» энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами, вплоть до полной аннигиляции их фокусных Конфигураций и перехода в состояние реконверстных Конфигураций разнородных фрагментов. 
2.0978. Так что в первом случае (Вселенском «вдохе») все Формы Самосознаний эгллеролифтивно трансмутируются во всё более сложные фокусные Конфигурации, вплоть до Состояния разнородных фрагментов, а во втором случае (Вселенском «выдохе») так же эгллеролифтивно трансформируются в изначальное уравновешенное Состояние Информации. Почему всё в этом плане обстоит именно так, а не наоборот? Потому что - если говорить о Вселенных 3-4-мерного диапазона проявления - более высокая плотность энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами выражается через меньшие значения планковских величин (например, высокочастотность, коротковолновость), которые структурируют более качественные типы Фокусных Динамик, обеспечивающих эгллеролифтивные тенденции, ассоциируемые у нас с процессом уплотнения «количества» Информации на единицу планковского «объёма». 
2.0979. Вспомните то, что я подчёркивал выше: каждый более качественный выбор, отражающий эгллеролифтивные тенденции Самосознания, всегда взаимоуравновешен идентичным ему по интенсивности и противоположным по качественности выбором, отражающим в том же самом Самосознании ирркогликтивные тенденции, реализуемые через другие фокусные Конфигурации. Это обстоятельство является настолько важным для более глубокого Понимания Природы Вселенных, что я не поленюсь ещё раз повторить: в отличие от фридмановской модели (где вселенские «вдохи» и «выдохи» рассматриваются как чередующиеся между собой временные периоды: сначала завершается «расширение», а потом начинается «сжатие», затем опять «расширение», «сжатие» и так далее), оба эти типа мультиполяризационных Фокусных Динамик Коллективных Разумов любой Космической Сущности осуществляются симультанно  друг другу (как одно целое). 
2.0980. То есть вы должны чётко усвоить, что применяемые здесь образы «вдохов» и «выдохов» - это вовсе не процессы, а последовательно-инерционные отражения симультанных разно-Качественных состояний сллоогрентной Фокусной Динамики Формо-Творцов, характеризующиеся разной степенью индивидуальной завершённости (разными параметрами структурирующих их типов Энергии, диссонационных расстояний, Времени и Пространства). Симультанно по всем многомерным Уровням своих Фокусных Динамик, обусловленных мощными влияниями разных, индивидуально свойственных им, Временных Потоков и Космических Качеств, разные типы Коллективных Космических Разумов непрерывно и бесконечно осуществляют (через свойственные Им Формы Самосознаний) то, что в наших - очень субъективных! - Представлениях может быть условно сравнимо с отдельными «вдохами» и «выдохами», симультанно, но совершенно по-разному осуществляющимися в каждой резонационной точке сллоогрентности Пространства-Времени. Этот эгллеролифтивно-ирркогликтивный Принцип инерционного Существования индивидуально свойственен всему бесконечному множеству Коллективных Разумов не только Вселенских Формо-систем Миров, но также и субъективных Реальностей, Континуумов, Конверсумов и Универсумов.
2.0981. Напоминаю, что в пространственно-временной структуре (будь то Вселенские Сущности или Мироздание) никаких механических «процессов» не существует, как нет и самого инерционного Существования (каким мы с вами его представляем), а есть только симультанные качественные изменения состояния Фокусов Самосознаний, чьё последовательное чередование - в один и тот же Миг Вечности - и образует в индивидуальных системах Восприятия различных Форм Самосознаний всевозможные инерционно-динамические эффекты, включая и такие, как «психические», «ментальные», «механические» и «хронологические». Всё это вам обязательно надо иметь в виду при дальнейшем рассмотрении данного вопроса, так как я, имея крайне ограниченные возможности для объяснения сложноконцептуальных ииссиидиологических Представлений, не смогу постоянно напоминать вам об этом. 
2.0982. Как и о том, что любые количественные характеристики и параметры, значимые для нашего инерционного «физического» Существования, абсолютно иначе (или вообще никак!) проявляют себя в условиях фокусных взаимодействий между Формо-Творцами других многомерных Форм Самосознаний, чьи Конфигурации качественно структурированы совершенно не так, как привычные для нас состояния физических веществ. И если вы не станете забывать об этом, то в вашем Самосознании воображаемая картина всеобщего многомерного Существования всех Форм Мироздания может преобразоваться приблизительно в следующую - упрощённую до неузнаваемости (с целью вашего более глубокого понимания) - схему.
2.0983. Никаких моментов централизации «управленческих» функций со стороны ирркогликтивно-эгллеролифтивных Импульс-Потенциалов «Всё-Что-Есть» в Мироздании не существует: абсолютно ВЕЗДЕ голохронное и сллоогрентное «Всё Сущее» организационно и самодостаточно проявляет Себя в каждой резонационной точке соответствующим Ему способом и образом без какой бы то ни было пространственно-временной привязки Своей Фокусной Динамики к какому-либо единственному организующему «Центру» (будь то Прото-Форма, ГООЛГАМАА-А, ССМИИЙСМАА-А, ТЛААССМА-А, АЙФААР и тому подобные). 
2.0984. Для примера возьмём хотя бы наш биологический организм: мы с вами никоим образом не можем командно влиять на Фокусные Динамики Формо-Творцов структурирующих «нас» Форм Самосознаний: элементарных частиц, атомов, молекул, ДНК, клеточных органелл, а можем только приспосабливать свои реализационные интересы к возможностям, имеющимся у нашего организма. Точно так же мы не можем существенно повлиять на Творческую Активность Формо-Творцов Планетарных, Звёздных и других Форм Коллективных Космических Разумов. В своих «индивидуальных» перефокусировках Формо-Творцы каждой из этих Форм (как и наших с вами НУУ-ВВУ) подчиняются общим Космическим Законам и Принципам, в частности, Принципу сллоогрентности всех Формо-систем Мироздания. Благодаря Ему каждая «отдельная» Форма Коллективного Разума потенциально может использовать в своём развитии абсолютно всю Информацию, свойственную как самым «Высшим» Уровням Мироздания, так и «низшим» (то есть её фокусная Конфигурация потенциально уже структурирована всем набором необходимых ей «команд» и «программ»). 
2.0985. Как я уже отметил, эту важнейшую функцию в 0-36-мерном Диапазоне проявления осуществляют НАД-Вселенские ФЛААГГ-ТУУ-Формо-Творцы (через соответствующие «проекции» Инфо-Творцов - флааггтуонов, аввакклонов, свилгсонов и иксонов). То есть ни одна Форма Коллективного Разума не нуждается в чьих бы то ни было «ЦУ» (централизованных указаниях), поскольку все возможности и «инструкции», необходимые для обеспечения каждого аспекта её бесконечного Существования неуничтожимо и вечно находятся в ней самой - в специфической динамике тех творческих энергоинформационных взаимосвязей, которые структурируют фокусную Конфигурацию любой Формы Самосознания. 
2.0986. Определённая степень кажущейся нам «иерархичности» и «централизации» существует лишь в наших ограниченных и крайне субъективных Представлениях о Направлениях бирвуляртности, о Коллективных и Коллегиальных Космических Разумах (Планетарных, Звёздных, Галактических или Вселенских), об Уровнях проявления Энерго-Информации и тому подобных. Все эти Формы Самосознаний употребляются нами только потому, что без подобной дифференциации нам с вами просто не о чем бы было говорить и не к чему было бы «привязывать» свои субъективные Представления о «самих себе» и «окружающей нас действительности». 
2.0987. Но по мере всё большего вашего углубления в ииссиидиологическое Знание и устойчивого формирования ваших Фокусных Динамик высокочастотными СФУУРММ-Формами многие из ваших нынешних диффеоморфных Представлений отпадут за ненадобностью, потому что вы поймёте, что в общей сллоогрентности Мироздания, без субъективной привязки Формо-Творцов Самосознаний к какому-либо Направлению или Уровню проявления, абсолютно все Фокусные Динамики и Конфигурации Коллективных Разумов являются равноправными и равноценными, имея реальные возможности мультиполяризационно интегрироваться-дифференцироваться сразу во все Направления бирвуляртности.
2.0988. Как уже отмечалось, носителями этих Универсальных Космических Принципов являются ЛУЙЙЮФФЛОЙЛЛИДы, которые обеспечивают Формо-Творцов различными возможностями для симультанного мультиполяризационного «проецирования» своих Фокусных Динамик в фокусные Конфигурации, структурирующие разнотипные резопазоны мерности. Запомните: они не вынуждают Формо-Творцов принимать то или иное решение, а лишь предоставляют им «полную» (в пределах индивидуальных возможностей их Конфигураций!) Информацию о возможных вариантах дальнейших перефокусировок. Интерес к тем или иным реализациям проявляют сами Формо-Творцы! 
2.0989. Но здесь есть очень существенный момент! Допуск ко всё более высококачественным информационным Уровням (а значит, и к возможностям проявления Фокусной Динамики в более качественных Континуумах!) приобретается лишь по мере накопления в индивидуальной ОДС Форм Самосознаний всё большего «количества» разнородных фрагментов, специфически синтезированных в коварллертные информационные сочетания - СФУУРММ-Формы или УУ-конгломераты Самосознания. Высокочастотные СФУУРММ-Формы обеспечивают Фокусную Динамику гораздо большим объёмом Информации, чем низкочастотные, что значительно повышает реализационные возможности Формо-Творцов. 
2.0990. Именно специфические свойства энергоинформационных взаимосвязей являются причиной того, что когда Фокусная Динамика Формо-Творцов Самосознаний более качественных, чем наш, диапазонов Мироздания, дувуйллерртно проницает свойственными ей СФУУРММ-Формами более плотные инерционные структуры 3-4-мерного диапазона, во всех Формах Самосознаний, образующих эти структуры, тут же происходят очень тонкие сверхмгновенные качественные изменения, характерные для бесчисленного множества диффузгентных «пограничных зон» скррууллерртной системы, включающих в себя симультанно и флаксовые, и квантово-волновые («плотноплазменные», материальные), и даже дооллсовые состояния разно-Качественных типов Энергии. 
2.0991. Почему, вы спросите, и дооллсовые? Потому что меж-Качественный Синтез более качественных фокусных Конфигураций основан на повышении «количества» в Фокусной Динамике всевозможных протоформных сочетаний разнородных фрагментов, включая «октаэдральные», «пирамидальные» и «тетраэдральные» Уровни. В очень узких пределах их условной доступности нашему Восприятию, каждое из этих определённым образом проявленных специфических состояний представляет собой какой-то косвенный признак мерности Пространства-Времени, субъективно реализующийся через индивидуальные Фокусные Динамики разно-Качественных Формо-Творцов наших Форм Самосознаний. 
2.0992. Как в «прошлых», так и в «будущих» инерционных состояниях Коллективного Разума Мироздания всегда - симультанно (!) - были, есть и всегда будут иметь место только всевозможные УФЭС. И какими бы масштабными и глобальными нам ни казались проявления этих Эффектов, они всегда представляют лишь мизерную часть всеобщего Процесса перефокусировок Формо-Творцов и ни один из них не способен самостоятельно создать хотя бы одну полноценную многомерную Вселенную, потому что каждый из них является всего лишь моментально оформленной сллоогрентной «проекцией» (то есть информационно изменённым отражением) в специфические свойства данного конкретного частотного диапазона Вселенского Существования некой Фокусной Динамики, структурированной гораздо более качественными энергоинформационными взаимосвязями. 
2.0993. К тому же, надо иметь в виду, что когда космические тела находятся в Пространстве на достаточно малых расстояниях друг от друга, позволяющих им посредством Сил гравитации быть связанными между собой в единую систему (как это происходит в случаях с Галактиками или даже с их скоплениями), влияние процесса «расширения» Вселенной намного меньше, чем влияние гравитационных сил. А в случаях совсем уж малых расстояний, таких, например, как в нашей Солнечной системе, роль «расширения» вообще пренебрежительно мала. Уже по одной этой причине вся эта «мышиная возня» вокруг вопроса о «расширении» Вселенной лишена всякого смысла. Если никакого «Взрыва» не существовало, то что же тогда явилось Первопричиной возникновения «Всего Сущего», включая и «ВСЁ бозонно-фермионное СУЩЕЕ», которое мы с вами в состоянии наблюдать и субъективно анализировать? Хотя в начале четвёртого раздела я уже весьма подробно ответил на этот вопрос, предлагаю всем нам снова рассмотреть его, только теперь уже с более материалистических позиций, которые гораздо более близки учёным, чем все мои абстрактно-фантастические «инсинуации». 
2.0994. Итак, мы выяснили, что эгллеролифтивно обусловленная Фокусная Динамика Вселенских Континуумов, субъективно интерпретируемая учёными как «Большой Взрыв», не является «Актом сотворения Всего», а представляет собой ни что иное, как Универсальный Фокусный Эффект Самосознания, который ничего общего не имеет ни со «вселенским взрывом», ни с любой иной крупномасштабной по космическим критериям деструктивной акцией. Каким же образом он проявляется в наших системах Восприятия? Инерционно (то есть в непрерывном перефокусировочном режиме проявления) Вселенский УФЭС, - за счёт разно-Качественности и разнообразия структурирующей его Фокусной Динамики, представляющей всевозможные тензорные состояния (а значит, и диссонационные расстояния) между Формо-Творцами различных Форм Самосознаний, - получается как бы субъективно «растянутым» и во Времени, и в Пространстве в виде бесчисленного множества гораздо меньших по масштабу и разных по частоте проявления (мерности) более «локальных» ИФЭС, обеспечивающих всеми необходимыми энергоинформационными взаимосвязями Фокусные Динамики каждого из индивидуальных диапазонов мерности. 
2.0995. Субъективно реализуясь через всё множество индивидуально срезонировавших на него разно-Качественных систем Восприятия (людей, Прото-Форм, Планет, Звёзд, Галактик), УФЭС представляет во всех Фокусных Динамиках всего лишь инерционно проявленные последствия Творческой Активности эгллеролифтивно «распакованного» в их Самосознании (напоминаю, что параллельно в мультиполяризации осуществляются и ирркогликтивные «распаковки»!) «инсталляционного» Импульса, который (через свилгс-сферационную функциональность ЛУЙЙЮФФЛОЙЛЛИДов) обеспечивает непрерывность более качественных перефокусировок всех Формо-Творцов. 
2.0996. Через этот амплификационно стимулирующий Импульс - из сллоогрентного Состояния «Всё-Что-Есть» в «перефокусировочную Программу» голохронного проявления «Всего Сущего» - резонационно «проецируется» абсолютно вся Информация, «изначально» предусмотренная в данной «операционной Системе» для каждого из конкретных способов инерционного функционирования (Существования) абсолютно всех реализационных Форм Коллективных Космических Разумов. Из этой Информации в системах Восприятия каждой из Форм Самосознаний индивидуально образуются и свойственный её Конфигурации энергетический творческий Потенциал, и Время, необходимое для его реализации, и «кривизна» Пространства (Континуум), в котором только и может осуществиться данный Потенциал. Именно эти индивидуальные параметры и определяют степень субъективности самовосприятия каждой Формы Самосознания именно в той или в иной «точке» Пространства-Времени из всего множества симультанно существующих фокусных проявлений. 
2.0997. Так симультанно в образовавшихся Пространстве и Времени резонационно проявились фокусные Конфигурации всех Форм Самосознаний, которые, благодаря наличию в них определённого Энерго-Потенциала, с помощью эгллеролифтивного Импульса смогли индивидуально осуществить (для аннигиляции образовавшейся в них тензорности) свои мгновенные (то есть одноразовые) Фокусные Динамики. Именно таким образом сразу во всех системах Восприятия Космических Сущностей и проявился УФЭС. И всё сразу «стало на свои места», то есть какая-то часть Информации «Всё-Что-Есть», срезонировавшая на Активность эгллеролифтивного Импульса, автоматически преобразовалась во «Всё Сущее»! 
2.0998. Теперь же мы с вами, в своей субъективно осознаваемой эгллеролифтивной пертурбации, имеем дело только с качественными «проекциями» (то есть последствиями, промежуточными результатами) этого мгновенного эгллеролифтивного Импульса, который в каждой «точке» своего амплификационного модуса объективно дивергирует (от средневекового лат. divergo - отклоняться, функционально размежеваться, качественно расходиться) в квалитационные тенденции ирркогликтивного Импульса. То есть этим я хочу ещё раз подчеркнуть тот факт, что и мы сами, и всё, что мы с вами в состоянии осознанно наблюдать и воспринимать, не является объективной Реальностью, а представляет собой лишь инерционные последствия однажды «запущенного» в Самосознании «Всего Сущего» Механизма сллоогрентной Фокусной Динамики, породившей УФЭС, а вместе с ним и всё бесконечное множество ИФЭС, локально проявленных в каждой «точке» Пространства-Времени. 
2.0999. Если бы мы с вами могли вообразить себе всё Это в виде некоего глобального инерционного (то есть осуществляемого в определённой последовательности по всем возможным Направлениям Синтеза) перефокусировочного Процесса, симультанно осуществляемого всеми Формами Самосознаний, то мы бы «увидели», как после стабилизации в глобально образованном Пространстве основных Направлений бесчисленного множества разно-Качественных Временных Потоков, породивших во всех системах Восприятия (за счёт наличия в них определённых диссонационных расстояний) Иллюзию инерционности Существования, вслед за УФЭС, последовательно - от более синтезированных до менее синтезированных фокусных Конфигураций (и обратно!) - активизировалось всё множество локальных перефокусировочных ИФЭС-процессов, которые можно условно сравнить с «импульсными Волнами» различных масштабов (от Вселенских до «личностных»), инерционно организующими все Уровни энергоинформационных взаимодействий внутри образовавшейся Энерго-Плазмы. 
2.1000. Это и есть То, Что я в самом начале четвёртого раздела определил как Универсальное Плазменно-Дифференциационное Излучение, Которое является основой инерционного проявления Фокусных Динамик абсолютно всех Форм Самосознаний. Хочу ещё раз подчеркнуть, что аналогом УПДИ в данном диапазоне мерности является так называемое «реликтовое излучение» (внегалактическое микроволновое фоновое излучение в диапазоне частот от 500 МГц до 500 ГГц, что соответствует длинам волн от 60 см до 0,6 мм), - именно Формы Самосознаний, структурирующие его Фокусную Динамику, представляют собой носителей и переносчиков всевозможных типов взаимодействий. Такие макрокосмические явления, как «тёмная материя» и «тёмная энергия», также представляют собой «внутренний» Творческий Потенциал, сллоогрентно структурирующий УПДИ, без которого невозможно было бы осуществить ни одного энергоинформационного взаимодействия в Пространстве и Времени (да и самого эффекта Пространства-Времени в информационном пространстве Самосознания просто не могло бы быть).
2.1001. Как я уже отмечал в начале четвёртого раздела, УПД-Излучение - это универсальная для всех фокусных Конфигураций «среда проявления», а Пространство и Время - это некие потенциальные реализационные возможности для всех источников Информации, всегда активно существующие в этой «среде» при наличии любых взаимодействий между Формо-Творцами этих фокусных Конфигураций и Инфо-Творцами Информации (Самосознания ССС-Сущности). Когда мы говорим «среда обитания» чего-то или кого-то, то тут же автоматически возникает и возможность активного существования как Времени, так и Пространства, которые сами превращаются в среду существования Материи. Это — как воздух, которым мы с вами дышим: пока он есть, мы его не замечаем, но как только его не хватает, мы начинаем понимать, что он для нас является главной средой обитания. Точно так же и без наличия реликтового излучения, которое незримо присутствует в каждом нашем взаимодействии, ни нас с вами, ни окружающей действительности просто не существовало бы. 
2.1002. Для всех взаимодействий 3-4-мерного диапазона УПДИ представляет Собой область повышенной напряженности гравитационного поля. По Своей Сути, именно Оно и создаёт все условия для возникновения всего множества гравитационных полей, которые заполняют собой всю нашу Вселенную, и является единственной силой, которая удерживает вместе все Формы Самосознаний, структурирующие Её Фокусную Динамику в процессе симультанных глобальных мультиполяризационных перефокусировок. Именно по гравитационному полю (вернее, по эквипотенциальным гравитационным поверхностям) распространяются электромагнитные волны, затухающие при переходе от одной эквипотенциали к другой. Поэтому скорость распространения электромагнитной волны имеет конечную постоянную скорость распространения в пространстве и не зависит от скорости порождающего её источника. 
2.1003. Например, любое волновое фокусное «распространение» (то есть инерционное «перепроецирование» Фокусных Динамик) как механическое, так и электромагнитное, осуществляется только при наличии какого-либо носителя для этих самых фокусных Конфигураций. Для «распространения» механических волн необходима определённая среда. Для фокусных Конфигураций продольных звуковых волн этими носителями выступают молекулы вещества, для поперечных поверхностных волн - особые фокусные Конфигурации радикально отличающихся друг от друга состояний, в которых находятся границы каких либо двух молекулярных сред. Также и для электромагнитных волн, их «распространение», мультиполяризация и структура возможны лишь в том случае, если электромагнитная волна имеет носитель с огромной инерционной плотностью, так как скорость её «распространения» в Пространстве-Времени достаточно высокая. 
2.1004. В научной среде общепринято считать, что материальными носителями электромагнитного излучения являются фотоны, которые представляют собой также и элементарные частицы (корпускулы). Но ведь именно гравитационное поле (а не сами Формо-Творцы фотонов, использующие универсальные свойства этого «поля» для формирования энергоинформационных взаимосвязей между всеми элементарными частицами), которое представляет собой «среду фокусного проявления», структурирующую любую фокусную Конфигурацию и проявляющуюся в Пространстве-Времени в результате любых электромагнитных взаимодействий, является «носителем» для любых потоков элементарных частиц (ведь и сами фокусные Конфигурации элементарных частиц представляют собой не что иное, как специфические возмущения энергоинформационных взаимосвязей между Фокусами, которые структурируют это гравитационное поле). 
2.1005. Следовательно, Природа звука и Природа света подобны - это волновые возмущения среды их распространения. Для звука - это материальная, атомно-молекулярная среда, а для света (как и прочих элементарных частиц) - это их носитель, гравитационное поле, или поле Хиггса. При постепенном смещении Фокусной Динамики атомно-молекулярных Форм Самосознаний 3-4-мерного диапазона в ПВК, образованные Фокусные Динамики ФЛАКС-Творцов 4-5-мерного диапазона, световые и звуковые эффекты будут последовательно всё больше нивелироваться и совмещаться в системах Восприятии Форм Самосознаний, преобразовываясь в совершенно иные, более универсальные Фокусные Динамики, свойственные Нам как ФЛАКС-Творцам. 
2.1006. Так вот, УПД-Излучение - это своеобразный Код Информации, содержащий в зашифрованном виде всю «картину» симультанной амплиативно-деплиативной Фокусной Динамики абсолютно всех Форм Самосознаний Мироздания. Это и все возможности реализационных Форм («Материя»), и их творческие особенности, способности (Энергия). Это симультанно и реализационная среда (информационное пространство Самосознания), и всё бесконечное разнообразие её разнокачественных переносчиков (инициаторов перефокусировок). 
2.1007. Надо сказать, что именно Фокусная Динамика УПДИ инерционно (то есть в определённой качественной последовательности) структурировала все Формо-системы Энерго-Плазмы в виде узкокачественных резопазонов и более масштабных диапазонов проявления Форм Самосознаний всевозможных Коллективных Космических Разумов, став в одночасье и главной Причиной возникновения в разнообразных Фокусных Динамиках эффекта индивидуальных ротационных Сдвигов, и объективным Механизмом образования в Пространстве и Времени всех дувуйллерртных групп Формо-систем Миров, субъективных Реальностей, Континуумов, Конверсумов и Универсумов. 
2.1008. То есть сам факт как бы «поглощения» (привлечения, содержания) какой-то резонационной части УПДИ абсолютно соответствующей ей частью фокусной Конфигурации любой из Форм Самосознаний стимулирует в Фокусной Динамике Формо-Творцов данной Формы определённый потенциал энергоинформационного взаимодействия с другой фокусной Конфигурацией, который они тут же стремятся реализовать. Именно благодаря постоянному наличию во всех Фокусных Динамиках этих ирркогликтивно-эгллеролифтивных Потенциалов к взаимодействию, образуются такие субъективные эффекты Самосознания, как Пространство и Время, которые для нас с вами имеют единый Источник своего совместного происхождения - реликтовое излучение. 
2.1009. Кстати, здесь же кроется и ответ на вопрос о максимально возможной скорости передачи взаимодействий в данном диапазоне мерности — скорости света. Почему волновые взаимодействия нельзя передавать на сверхсветовых скоростях? Потому что сам переносчик и первооснова всех взаимодействий - реликт - в данных условиях проявления ограничен скоростью света. Фокусные Динамики Форм Самосознаний, структурированных неволновыми Конфигурациями (например, дооллсовыми или флаксовыми) соответствующим им образом резонационно взаимодействуют с иными структурами УПД-Излучения. 
2.1010. Здесь также можно провести аналогию со стоячими волнами (волны, возникающие вследствие интерференции волн, распространяющихся во взаимно противоположных направлениях), которые растянуты на всём промежутке своего возможного пространственного проявления. Вспомним при этом, что стоячая волна, в отличие от обычной, не переносит Энергию, так как падающая и отраженная волны имеют одинаковую амплитуду и несут одинаковую Энергию во все Направления мультиполяризации Фокусной Динамики. Так вот, когда фотоны движутся с максимальной скоростью, то Пространство и Время как бы «сжимаются» в одну многомерную «точку сингулярности», в то же время все остальные частицы (чьё распространение в той или иной степени ниже максимальной скорости света) под воздействием кармо-клофтов становятся более инерционными. Следовательно, эти частицы уже надо рассматривать не как стоячие волны, а как обычные, и им, чтобы «добраться» от одной «точки» своего проявления в Пространстве до другой, требуются и Время, и Энергия. Из этого, кстати, вытекает, что кармо-клофты выполняют очень важную для формирования ПВК функцию - они корректируют диссонационные расстояния, создавая на «биоэкранах» систем Восприятия Самосознания всю субъективную иллюзию проявления каждой из Форм в определённых (свойственных только данной фокусной Конфигурации) параметрах Пространства и Времени. Получается, что в состоянии «предрождения» 3-4-мерных ПВК из 4-5-мерных - это один квант, фотон, одно состояние сингулярности.
2.1011. Понятно, что без наличия в Энерго-Плазме разно-Качественных энергоинформационных взаимодействий, понятия Времени и Пространства были бы просто бессмысленны, неактуальны, то есть никак и ничем не реализуемы. Если же есть хоть какой-то процесс (то есть тип взаимодействий), то автоматически - уже в самой образующей его Конфигурации! - проявляется и определённый потенциал Времени, необходимый для его осуществления: более качественные взаимодействия формируются меньшим потенциалом Времени, а менее качественные - большим. Именно эта особенность - степень качественности выбираемого вами фокусного взаимодействия с любой из Форм Самосознаний - определяет также и конкретный тип Пространства проявления вашей Фокусной Динамики (группу Континуумов), который полностью соответствует типу осуществляемого вами взаимодействия. Можно сказать, что Пространство - это «место» (фокусное отражение, иллюзия) в информационном пространстве Самосознания, заполненное Фокусной Динамикой УПД-Излучения (в нашем диапазоне - заполненное реликтовым излучением). 
2.1012. Каждый из бесчисленного множества мгновенных (и симультанных для разных Временных Потоков) энергоинформационных «Всплесков», состоящих из «индивидуальных импульсных Волн», проявляется в Мироздании в виде разно-Качественных и противоположных по своему Смыслу «вдохов-выдохов», параллельно реализуемых через соответствующие спектры Фокусных Динамик Вселенских Космических Сущностей. Каждая из этих «импульсных волн» Фокусных Динамик образует в каждом из мерностных диапазонов творческого проявления Энерго-Плазмы свойственное только ей состояние мерности - свою, частотно узкопроявленную, Вселенную, которая ни при каких иных частотных условиях просто не имеет никакой возможности творчески проявить себя в Фокусной Динамике Мироздания. 
2.1013. Например, в условиях проявления структурируемых нами групп «человеческих» Континуумов, разно-Качественная Фокусная Динамика Формо-Творцов наших Форм Самосознаний мгновенно компенсируется соответствующими качественными параметрами Фокусных Динамик Формо-Творцов других протоформных Форм Самосознаний, структурирующих своими фокусными Конфигурациями другие - пограничные с нами или диффузгентные - группы Континуумов. Точно так же специфические энергоинформационные взаимосвязи Формо-Творцов наших Форм Самосознаний соответствующим образом компенсируют Фокусные Динамики Формо-Творцов множества других Прото-Форм, симультанно с нами проявленных в своих - нечеловеческих - Континуумах. 
2.1014. Если СФУУРММ-Формы, формирующие наши, человеческие и протоформные Континуумы 3-4-мерного диапазона, структурированы так, что в процессе их Синтеза принимают участие Формо-Творцы хотя бы с одной общей Доминантой, то такие Континуумы называются катиолептическими по отношению друг к другу (то есть Формо-системами Миров, образующими в Пространстве и Времени общие для них ротационные Циклы). Их характерной особенностью является то, что системы Восприятия их обитателей резонационно сонастроены (за счёт общности Доминант) по отношению к распознаванию каким-либо образом (через органы чувств или экстрасенсорно) Фокусных Динамик всех остальных Форм Самосознаний. 
2.1015. Если же системы Восприятий обитателей разных Континуумов никоим образом не в состоянии отследить буквально «рядом с собой» потенциальное «присутствие» Фокусных Динамик иных Форм Самосознаний, то такие ПВК называются аниолептическими по отношению друг к другу, то есть Формо-системами Антимиров, взаимосвязи между которыми из Формо-систем Миров просто невозможно хоть каким-то образом отследить. Кстати, именно эта невозможность логического отслеживания энергоинформационных взаимосвязей и создаёт в вашем Самосознании Иллюзию полной замкнутости, закрытости тех Формо-систем, в которых вы себя субъективно осознаёте в данный момент. 
2.1016. На самом же деле, наличие общего для всего Мироздания УПД-Излучения обеспечивает потенциальную открытость энергоинформационных взаимосвязей любой Формо-системы по отношению к любым иным структурам. Следует отметить, что объектами «физической реализации» УПДИ в 3-4-мерном диапазоне являются не только межгалактические, межзвёздные или межпланетные ПВК, но также и все типы индивидуальных Континуумов, формируемые непрерывными перефокусировками каждой из Форм Самосознаний. В этом и заключается смысл Универсальности УПДИ - оно в равной степени функционально как в самых высших Уровнях Мироздания, так и в самых элементарных Формах проявления Самосознания. 
2.1017. Разные Схемы Синтеза определяют и характерные особенности Фокусных Динамик Форм Самосознаний катиолептических и аниолептических Формо-систем по отношению друг к другу, но это никоим образом не противопоставляет их между собой (мол, одни из них «плохие», а другие «хорошие»). К примеру, если вы не умеете пока распознавать мысли других людей или без рентгеновского аппарата не можете убедиться в наличии в вашем организме каких-то органов или косточек, то ведь это обстоятельство никак не влияет на ваше отношение к ним! Это - всего лишь особенности вашей системы Восприятия. 
2.1018. Но для Формо-Творцов, организующих вашу Фокусную Динамику, таких ограничений вовсе не существует: они симультанно и свободно реализуются через фокусные Конфигурации как одних, так и других Формо-систем! Это только мы с вами в силу ограниченности наших систем Восприятия и приборов, созданных нами и адаптированных к особенностям функционирования именно этих систем, осуществили в своей Фокусной Динамике подобное субъективное размежевание: мол, это - Миры, а это - Антимиры. 
2.1019. Если говорить о 3-4-мерном диапазоне проявления, то можно с полной уверенностью сказать, что и Миры структурированы веществом, и Антимиры также структурированы веществом. Разница между ними заключается только в особенностях условий, необходимых для их резонационного проявления: например, в режиме Миров эффект качественного резонанса у хорошо известных нам Форм Самосознаний элементарных частиц становится возможен, а в условиях Схем Синтеза Антимиров - по тем или иным объективным Причинам невозможен. Поэтому, следуя уже выбранным учёными критериям, все результаты Фокусных Динамик Форм Самосознаний диффузгентных Формо-систем Миров мы с вами будем называть «веществом» (то есть тем, что структурировано взаимодействиями между Формами Самосознаний элементарных частиц), а результаты Фокусных взаимодействий между обитателями диффузгентных Формо-систем Антимиров - «антивеществом» (то есть веществом, состоящим из Форм Самосознаний античастиц). 
2.1020. Хотя, с ииссиидиологической точки зрения, это, конечно же, является очень относительным и чисто условным «противопоставлением» свойств одного вещества свойствам другого вещества, которое необходимо нам с вами только для удобства объяснения и для того, чтобы не путаться с множеством сложных определений. Фокусные Динамики Формо-Творцов веществ и антивеществ всегда обладают свойствами, в равной степени «проецируемыми» в них из Фокусной Динамики Вселенной, которая полностью зависит от взаимодействия с УПДИ. То есть от того, качественно какие тенденции - эгллеролифтивные или ирркогликтивные - преобладают в каждый инерционный «момент» Её фокусного проявления. 
2.1021. В этой связи хочется обратить ваше внимание на то, что Фокусные Динамики Формо-Творцов антивеществ реализуются симультанно и точно так же, как и Фокусные Динамики Формо-Творцов веществ, с той лишь разницей, что первым свойственно ирркогликтивное ускорение (тенденция к уравновешиванию фокусных взаимосвязей через их дифференциацию до состояния реконверстных Конфигураций), а вторым - эгллеролифтивное ускорение (тенденция к уравновешиванию фокусных взаимосвязей через их интеграцию - до того же самого состояния реконверстных Конфигураций разнородных фрагментов Информации). В результате этого, между фокусными Конфигурациями формируемых ими Форм Самосознаний (а, следовательно, и между свойственными им системами Восприятия) образуется настолько существенный тензор (источник всех диссонационных расстояний и эффектов Времени), который не позволяет им - пребывая в свойственных им состояниях - осознанно воспринимать друг друга. 
2.1022. Отсюда, если подходить к вопросу о причинах возникновения Инерции, то можно сказать, что инерционные взаимодействия являются результатом закономерных Фокусных Динамик (реакций) Формо-Творцов антивеществ на Фокусные Динамики Формо-Творцов веществ. Именно это обстоятельство - отсутствие резонанса между фокусными Конфигурациями - и порождает в Фокусных Динамиках Форм Самосознаний все «временные петли», которые после определённых свилгс-сферационных качественных преобразований во Времени и Пространстве резонационно «схлопываются», то есть Фокусные Динамики Формо-Творцов «веществ» и «антивеществ», уравновесив свои фокусные Конфигурации соответствующими коварллертными взаимосвязями, получают возможность для совместного проявления в условиях того Уровня мерности, который является более качественным.
2.1023. Итак, благодаря симультанному наличию в диффузгентных Формо-системах Миров и Антимиров всех этих разнотипных и разно-Качественных взаимодействий, в целом Фокусная Динамика абсолютно всех Форм Самосознаний в каждом резопазоне её проявления постоянно сохраняет мультиполяризационно взаимоуравновешенное состояние. Именно на него потенциально ориентирована вся аннигиляционная динамика Формо-Творцов по отношению к диссонационным расстояниям: пока не наступит резонанс (гармония, взаимопонимание) «индивидуальной» Фокусной Динамики с абсолютно всеми особенностями СФУУРММ-Форм других протоформных Направлений данного диапазона проявления, «личность» не сможет перефокусироваться в Формы Самосознаний другого, более качественного диапазона мерности. Инерционно же это осуществляется сразу по множеству резопазонов проявления данной «личности» посредством непрерывных клексований и «квантовых сдвигов» в Фокусной Динамике её Самосознания. 
2.1024. Что же является главной Причиной открытого учёными «ускоренного расширения Вселенной»? Это - эгллеролифтивные тенденции Фокусных Динамик Форм Самосознаний, структурирующих Коллективные Разумы Вселенских Сущностей 3-4-мерного диапазона! Сам же эффект ускорения образуется в силу того, что непрерывный процесс Синтеза сопровождается непрерывным увеличением в фокусных Конфигурациях всех типов Коллективных Разумов, структурирующих Вселенную в каждом из диапазонов Её проявления всё новыми и новыми коварллертными взаимосвязями между Формо-Творцами. 
2.1025. Это ведёт к постоянному энергоинформационному обогащению Фокусной Динамики каждой из вновь фокусируемых (то есть ротационно сменяемых в системах Восприятия посредством «квантовых смещений» Самосознания) нами Вселенных, что создаёт для них в Пространстве-Времени всё новые и новые более качественные реализационные возможности (субъективно это выглядит как проявление в их Фокусной Динамике взаимосвязей с новыми, ранее отсутствовавшими, Космическими Сущностями). А, как вам уже известно, более качественные состояния Фокусной Динамики реализуются через более высокие энергоинформационные параметры Существования, одним из признаков которых в данном диапазоне мерности является линейная и угловая скорость космических объектов. Здесь невольно напрашивается сравнение с тенденцией любой цивилизации ко всё более резкому увеличению её темпов развития по мере наработки её представителями нового Опыта и освоения ими более совершенного Знания: то, на осуществление чего раньше уходили годы и десятилетия, спустя некоторое время, в новом состоянии человечества достигается за месяцы, недели, дни или даже часы. 
2.1026. Как и любая человеческая цивилизация - в наиболее качественном спектре свойственных ей симультанных мультиполяризационных взаимодействий (в наименее качественном спектре происходит обратный процесс!) - имеет беспредельные потенциальные возможности для последовательных перефокусировок (развития) во всё более и более Самосознательные типы Коллективных Космических Разумов (на данном этапе, например, за счёт глобального развития у своих членов высокочувственного Интеллекта и высокоинтеллектуального Альтруизма), точно так же и у Планетарных, Звёздных, Галактических и Вселенских Космических Сущностей, - наряду, конечно же, с обратными тенденциями, - имеются все перспективы и возможности для осознания Себя в более качественных резопазонах проявления. До тех пор, пока в Фокусной Динамике хоть сколько-нибудь преобладают эгллеролифтивные тенденции, всевозможные энергоинформационные параметры Её Формы Самосознания, претерпевая свилгс-сферационные трансформации, непрерывно самосовершенствуются, то есть качественно возрастают по отношению к прежним. 
2.1027. Это хорошо видно даже на примере непрерывного повышения скорости «расширения» нашей Вселенной, как одного из доступных нашему Восприятию показателю роста качественности не только нашей человеческой цивилизации, но также и всех остальных Форм Самосознаний и Коллективных Разумов окружающей нас действительности, то есть Вселенной. Как и мы с вами, общая Фокусная Динамика нашей Вселенской Сущности (в Направлениях преобладания спектра более качественных из Своих Выборов) последовательно вырывается из ограниченных возможностей квантово-волнового Существования в Фокусную Динамику флаксовых Форм Самосознаний. 
2.1028. В спектр Её Фокусной Динамики, более активно взаимодействующей уже не с дооллсово-волновыми, а квантово-флаксовыми структурами УПДИ, на смену исчезающим из диапазона нашего наблюдения наиболее длинноволновым Формам Самосознаний, непрерывно появляются более высокочастотные космические объекты, что нами, как Наблюдателями, пребывающими в пределах самой этой Формо-системы, субъективно воспринимается как множество «смертей» одних Звёздных Систем и Галактик, и «рождений» как бы «новых» Звёзд и Галактик (на самом деле происходит непрерывная, но недоступная нашим системам Восприятия замена «прежних» Форм Самосознаний более качественными фокусными Конфигурациями). 
2.1029. То есть на смену традиционно понимаемому нами всемирному «тяготению», неотвратимо наступает пока очень смутно понимаемое нами всемирное «антитяготение», которое уже сейчас преобладает над тяготением в наблюдаемой нами Вселенной. Но только вот Причиной его (антитяготения) являются вовсе не Галактики (с их обычным светящимся барионным веществом и «тёмной материей»), а Универсальное Плазменно-Дифференциационное Излучение с присущей Ему совершенно Универсальной Космической Энергией, в которую погружены и все Галактики, и все Вселенные. Открытая астрономами «тёмная энергия» - это и есть Энергия УПДИ, Которая в каждой «точке» проявления так называемой «тёмной материи» представляет Собой весь Творческий Потенциал Мироздания, все временно скрытые реализационные возможности, потенциально имеющиеся у любой из Форм Самосознаний. 
2.1030. Если можно так сказать, это потенциальная Энергия любого из осуществляемых взаимодействий, выраженных через пока ещё несовершенные Формы, но «изначально» присущая Самосознаниям этих Форм в Состоянии их абсолютной завершённости. Благодаря Ей, через более качественные варианты Фокусных Динамик любых Форм Самосознаний, создаются абсолютно все эффекты: Времени, Пространства, гравитации, антигравитации и бесчисленного множества других, о которых мы с вами пока ничего не знаем. При этом в каждом из диапазонов Своего функционального проявления, фокусные Конфигурации следующих, более качественных Уровней УПДИ, очень равномерно и однородно распределены между фокусными Конфигурациями менее качественных резопазонов проявления, поэтому их Фокусные Динамики имеют более низкую плотность по сравнению с Фокусной Динамикой Форм Самосознаний «окружающей действительности». 
2.1031. Вам уже известно, что в основе резонационного проявления в человеческих системах Восприятия Форм Самосознаний 3-4-мерных Континуумов, образованных Фокусной Динамикой Коллективного Сознания «нынешнего» человечества, лежит ллууввумическая Схема Синтеза. Эта Схема начинается (через наши с вами системы Восприятия) с доминантного взаимодействия Формо-Творцов двух Чистых Качеств - ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, чьи характерные особенности определяют возможности для приоритетного (по сравнению с другими Качествами) проявления в окружающей нас действительности электрических и магнитных свойств УПД-Излучения, образующих всю динамику электромагнитных полей (радиоволн, инфракрасного излучения, видимого света, ультрафиолетового, рентгеновского и гамма-излучений). 
2.1032. Но эти доминантные взаимодействия не могут осуществляться без - в той или иной степени - фонового участия в них Формо-Творцов всех остальных десяти Чистых Качеств, чьи Фокусные Динамики субъективно интерпретируются нами как, например, давление (ВСЕ-Единство), температура (ВСЕ-Целостность), радиация (ВСЕ-Сущность) и другое. Причём давление, например, является для нас, людей, наиболее значимым после свойств электромагнетизма. Потому что оно представляет в нашей амплификационной аградации характерные особенности следующей стадии наших перефокусировок, осуществление которой возможно лишь при наличии в Фокусных Динамиках фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм Аспектов третьей Доминанты - ВСЕ-Единство. Лишь при выполнении этих условий мы с вами можем последовательно перефокусироваться в фокусные НУУ-ВВУ-Конфигурации ллууввумической разновидности бирвуляртности следующего - 4-5-мерного - диапазона проявления.
2.1033. По отношению к тем группам «человеческих» Континуумов, которые формируются «нами» в «будущем» диапазоне через Схему Синтеза ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Единство, влияние субъективного признака проявления третьей Доминанты (давления) в окружающей «нас» - ТАМ! - действительности, по отношению к пока ещё рецессивному его проявлению в «наших нынешних» Континуумах, имеет эгллеролифтивно преобладающий характер, то есть как бы качественно подавляющий для наших «нынешних» НУУ-ВВУ-Конфигураций. Поэтому в «пограничных резопазонах» диффузгентных по отношению к нам Континуумов (структурированных «нами» на базе не двух, а уже трёх ллууввумических Доминант!) в Фокусных Динамиках Форм Самосознаний элементарных частиц и флаксовых Форм образуется определённый энергоинформационный тензор, который создаёт эффект наличия между ними некоего диссонационного (отталкивающего) фактора, вызванного влиянием избыточной Фокусной Динамики Формо-Творцов третьей Доминанты и интерпретируемого учёными как «отрицательное давление». Без аннигиляции этого тензора, связанного с наличием у наших Форм Самосознаний биологической массы (как и массы вообще!), мы с вами никак не можем перефокусироваться в «наши» флаксовые, сверхсветовые НУУ-ВВУ-Конфигурации. 
2.1034. Надо отметить, что кроме «наших» флаксовых типов «человеческих» Континуумов, в диффузгентном Пространстве, образованном мультиполяризационной Фокусной Динамикой Формо-Творцов наших «нынешних» Форм Самосознаний, потенциально присутствуют также и «проекции» других протоформных Континуумов, где в качестве второй (или даже третьей!) Доминанты выступают Аспекты Чистого Качества ВСЕ-Единство. Например: 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Единство (сенсорно воспринимаемые людьми);
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Единство (сенсорно воспринимаемые людьми);
ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Единство (сенсорно не воспринимаемые людьми);
ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Единство (сенсорно не воспринимаемые людьми);
ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность + ВСЕ-Единство (сенсорно не воспринимаемые людьми);
ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность + ВСЕ-Единство (сенсорно не воспринимаемые людьми);
ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость + ВСЕ-Единство (сенсорно не воспринимаемые людьми);
ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Единство (сенсорно не воспринимаемые людьми);
ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность + ВСЕ-Единство (сенсорно не воспринимаемые людьми);
ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность + ВСЕ-Единство (сенсорно не воспринимаемые людьми);
ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность + ВСЕ-Единство (сенсорно не воспринимаемые людьми).
2.1035. Подобные меж-Качественные диффузгентные взаимосвязи между Формо-Творцами «человеческих» и протоформных групп ПВК, которые никак ощутимо не отражаются в наших системах Восприятия, образованы также и по каждому из остальных Чистых Качеств. Например, по субъективному фоновому признаку «температура» (Чистое Качество ВСЕ-Целостность) наши Континуумы диффузгентно взаимосвязаны со следующими, никоим образом не осознаваемыми нами, протоформными ПВК:
ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность + ВСЕ-Целостность;
ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность + ВСЕ-Целостность;
ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность + ВСЕ-Целостность;
ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Целостность;
ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость + ВСЕ-Целостность;
ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность + ВСЕ-Целостность;
ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность + ВСЕ-Целостность;
ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Целостность.
2.1036. По фоновому для нашей Схемы Синтеза субъективному признаку «радиация» (Чистое Качество ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость) мы с вами неосознанно взаимодействуем со следующими протоформными Континуумами:
ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость;
ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; 
ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; 
ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; 
ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; 
ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; 
ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость. 
2.1037. Каждая из перечисленных выше дувуйллерртных групп протоформных Континуумов представляет собой, по отношению к нашим «человеческим» группам ПВК, диффузгентную (качественно дополняющую, переходную) Форму энергоинформационных взаимодействий, чьи Фокусные Динамики активно используются Формо-Творцами наших НУУ-ВВУ-Конфигураций для свилгс-сферационных перефокусировок в ллууввумическом Направлении Синтеза. Но  только этими группами протоформных ПВК диффузгентность, проницающая Пространство-Время любого из образованных нами Континуумов, далеко не исчерпывается: по индивидуальным сочетаниям каждого из синтезируемых нами Доминантных Чистых Качеств происходит буквально то же самое. 
2.1038. То есть Фокусными Динамиками различных Прото-Форм, синтезирующих одну из «наших» Доминант, образуется множество специфических ПВК, также диффузгентно структурирующих «человеческие» Континуумы. Примерами таких двудоминантных ПВК, активно взаимодействующих с Фокусными Динамиками наших Форм Самосознаний (на уровне сенсорного распознавания нашими системами Восприятия), могут быть следующие синтетические сочетания:
ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость;
ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость;
ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость;
ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость;
ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость;
ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость;
ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость;
ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость;
ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость;
ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума;
ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума;
ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума;
ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума;
ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума;
ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума;
ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума;
ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума;
ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума.
       
2.1039. Почему я именно сейчас, когда речь зашла об УПД-Излучении и антигравитации, об этом заговорил? Потому что гравитация зависит не только от массы (плотности), но также и от параметров давления, причём давление здесь имеет бо́льший коэффициент, чем плотность. Наверное, мне надо было ещё раньше отметить, что под термином «давление» (точно так же, как и иное смысловое содержание вкладывается в такие термины, как «электричество», «магнетизм», «температура» или «радиация») мною подразумевается не «физическая величина, характеризующая интенсивность воздействия поверхностей одних объектов на поверхности других объектов» и не «давление атмосферы на все находящиеся в ней предметы и Земную поверхность», и даже не «давление, которое кровь оказывает на стенки кровеносных сосудов», а соотношение гравитационной и инерционной масс, в котором первая играет гораздо большую роль, чем вторая. С этим вопросом физикам ещё придётся серьёзно разбираться. 
2.1040. Скажу лишь, что в психических взаимосвязях разница или сходство в параметрах давления выражается через степень чувственной тензорности или, наоборот, резонационности между качественными состояниями Фокусных Динамик Формо-Творцов разных Форм Самосознаний, в ментальности - через особенности и способы их мышления, в физических взаимодействиях - через индивидуальные особенности гравитационных параметров, структурирующих их фокусные Конфигурации. Поэтому, когда между фокусными Конфигурациями, доминантно структурированными Аспектами Качества ВСЕ-Единство, и фокусными Конфигурациями, рецессивно структурированными Аспектами Того же Чистого Качества, по признаку «давление» возникает тензорное состояние, то это создаёт условия для образования в наших Континуумах явления отрицательного давления, в результате чего и порождается эффект качественного «отталкивания» (разотождествления, несовместимости) между Фокусными Динамиками проявленных (у нас - как масса!) и непроявленных фокусных Конфигураций, что, собственно, и воспринимается нами как антигравитация. 
2.1041. Здесь у кого-то из вас может возникнуть вопрос: «Как можно оттолкнуться от того, что не проявлено? Ведь антигравитация, если и может возникнуть, то между проявленными Конфигурациями Форм, иначе отталкиваться не от чего». Но вы забываете, что степень «проявленности» или «непроявленности» чего бы то ни было в окружающей нас действительности зависит, прежде всего, от возможностей наших с вами систем Восприятия к оптическому или иному способу фиксации в своей Фокусной Динамике других Форм Самосознаний. Само же функционирование этих систем Восприятия очень сильно обусловлено характером осуществляющихся через них Схем Синтеза. То есть нас с вами постоянно окружает бесконечное множество разно-Качественных объектов, чьи Фокусные Динамики неразличимы ни нашими органами чувствования, ни создаваемыми нами (на базе наших же специфических Представлений об окружающей действительности!) измерительными приборами. 
2.1042. Но гравитационные поля наших НУУ-ВВУ-Форм, тем не менее, с большей или меньшей степенью активности, непрерывно взаимодействуют с гравитационными полями этих невидимых и, как нам кажется, никак не воспринимаемых нами Форм Самосознаний. Так что, на самом деле, «отталкиваться» есть от чего - невидимые нами Формы, в свойственных им условиях параллельного с нами проявления, обладают и гравитацией, и массами (миллионы людей на собственном опыте познали реальность физического взаимодействия с невидимыми, но очень даже физически и психически ощущаемыми существами). Надо сказать, что наше восприятие «прочих составляющих» групп «человеческих» Континуумов пока ещё слишком, слишком субъективно и несовершенно!
2.1043. Таким образом, мы с вами выяснили, что на границе потенциального качественного взаимодействия Фокусных Динамик Форм Самосознаний, наделяющих все вещества нашей Вселенной Фокусными Динамиками Формо-Творцов, структурирующих также фокусные Конфигурации веществ множества других, диффузгентных по отношению к нам, Вселенных, осознанно или неосознанно для нас проявленных в этом же диапазоне мерности, фокусные Конфигурации последних соотносятся с «нашими» свойствами как «антивещества», а на границе энергоинформационных взаимодействий между ними неизбежно возникает и специфический эффект антигравитации. В физике под антигравитацией, как правило, подразумевается отсутствие гравитационного поля. Напомню, что гравитация - это явление частотного искривления геометрии трёхмерного Пространства, наблюдаемое вблизи любой гравитационной массы. 
2.1044. Для демонстрации процесса возможного качественного преобразования сллоогрентного Потока Энерго-Плазмы в ллууввумическом Направлении (из более качественного в менее качественное состояние, которое мы наблюдаем при любом проявлении УФЭС и условно «конечная» - 3-4-мерная - фаза которого расценивается учёными как «Большой Взрыв»), мы ограничимся только 9-8-мерным диапазоном Энерго-Плазмы, начиная с которого и станем рассматривать трансгрессию фокусных «проекций» его Формо-Творцов по мере всё большего уменьшения степени качественности образующихся в результате этого многомерных Формо-Типов Вселенных. 
       
      Схема последовательного образования 3-4-мерных Формо-Типов Вселенных ллууввумического Направления Синтеза из 8-9-мерных 
      (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума):
       
2.1045. Итак, с иймийллиртного (9-8-мерного) и прууисстренного (8-7-мерного) вибрационных Уровней АИЙС-ССС-Поток, Самодифференцирующийся в Направлении дувуйллерртного уплотнения семи-шестимерного - орфровортного - состояния Формо-Плазмы, сначала преобразуется в шести-пятимерное - вуолдсммиисное - состояние, затем в пяти-четырёхмерное - флакглаассное - состояние и затем в четырёх-трёхмерное - ирккуллигренное - состояние Формо-Материи (покачественно эта схема преобразования Вселенных в ллууввумическом Направлении бирвуляртности выглядит примерно следующим образом: из более качественного - динамичного состояния «Световой Поток» дифференцируется в следующей инерционной очерёдности: 
… 8-7-я мерность: ВСЕ-Сущность + ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля ( 
7-6-я мерность: ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля ( 
6-5-я мерность: ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля ( 
5-4-я мерность: ВСЕ-Единство + ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля ( 
4-3-я мерность: ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Воля ( … 
3-2-я мерность: внутри-Качественный меж-Аспектный Синтез (индивидуален для каждого из Чистых Качеств);
2-1-я мерность: внутри-Аспектный фрагментарный Синтез (между под-Аспектами в каждом из Аспектов каждого Чистого Качества);
1-0-я мерность: внутри-под-Аспектный фрагментарный Синтез (между под-под-Аспектами каждого из Аспектов);
0-∞ мерность: межфрагментарный коварллертный Синтез.
2.1046. В этом узкоспецифическом Направлении бирвуляртности для нас с вами наиболее интересными являются только два последних состояния меж-Качественного Синтеза, отражающие ту узконаправленную часть УФЭС, которая выражается в общей сллоогрентности Пространства-Времени через симультанную мультиполяризационную трансгрессию Фокусной Динамики НУУ-ВВУ-Конфигураций ФЛАКС-Творцов 5-4-мерного диапазона в фокусные НУУ-ВВУ-Конфигурации квантово-волновых Формо-Творцов 4-3-мерного диапазона. Поэтому подробно разберём только их, а схему качественного преобразования остальных «участков» общей Фокусной Динамики Формо-Творцов, которые структурируют разные режимы проявления, вы поймёте сами по аналогии с этими. 
2.1047. Заметьте, что в более качественном - флакглаассном, 4-5-мерном - состоянии, предваряющем качественное энергоинформационное состояние нашей «нынешней» 3-4-мерной человеческой корпускулярно-волновой Вселенной, фокусные Конфигурации флаксовых Форм Самосознаний обладают значительным энергетическим преимуществом, которое объективно выражается в гораздо более мощном Энерго-Потенциале, освобождённом при сочетании коварллертно взаимодополняющих друг друга информационных взаимосвязей, свойственных Аспектам Качества третьей Доминанты ллууввумической Схемы Синтеза - ВСЕ-Единство. 
2.1048. Интенсивное взаимодействие Фокусной Динамики Формо-Творцов этого Качества с Инерцией, свилгс-сферационно образованной балансировочными (тензорными) силами торможения и выравнивания, генерируемыми в данном - ллууввумическом - Направлении Синтеза со стороны Формо-Творцов десяти фоновых Качеств, привело к очень существенной дифференциации (перераспределению) изначального флаксового Энерго-Потенциала (включающего в себя и Энерго-Потенциал взаимосвязей доминантных - для данной Схемы Синтеза - Формо-Творцов Качества ВСЕ-Единство) по фокусным НУУ-ВВУ-Конфигурациям Формо-Творцов всего множества образовавшихся при этом протоформных Направлений. 
2.1049. В результате этого параметры диссонационного расстояния в Фокусной Динамике ныне фокусируемых Нами волновых НУУ-ВВУ-Формо-Типов Самосознания значительно возросли (так как в Конфигурациях волновых Форм повысилась степень тензорности) и Фокусная Динамика двудоминантных Формо-Творцов (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) как бы лишилась потенциальной для них Энергии флаксовых взаимосвязей, которой они обладали при трёхдоминантной Схеме Синтеза (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Единство). 
2.1050. То есть, проще говоря, в данном «участке» мгновенного проявления УФЭС произошла дезинтеграция Фокусной Динамики Наших более качественных флаксовых Форм Самосознаний в фокусные Конфигурации Наших волновых НУУ-ВВУ-Формо-Типов, сопровождающаяся большой потерей Энергии. Эта часть потенциальной Энергии более качественных взаимосвязей (лишь мизерную часть которой мы с вами ныне - в виде кинетической Энергии - затрачиваем на сокращение диссонационного расстояния и преодоление возросшего в Фокусной Динамике инерционного потенциала) мгновенно реализовалась в пограничных резопазонах между 4-5-мерным и 3-4-мерным диапазонами) в виде чрезвычайно мощного (в нашем «нынешнем» представлении) всплеска в общеинерционной Фокусной Динамике «освободившихся» (по отношению к волновым Формам Самосознаний) энергоинформационных взаимодействий между флаксовыми Формо-Творцами и их волновыми «проекциями», послужив причиной возникновения разно-Качественных флуктуаций в Фокусных Динамиках Формо-Творцов всех квантовых Формо-систем Миров, которые структурируют ллууввумическое Направление развития в данном диапазоне проявления. 
2.1051. В первую очередь и в наибольшей степени - в дувуйллерртных группах 3-4-мерных «человеческих» Континуумов - флуктуационно активизировались Формы Самосознаний, синтезирующие в качестве Доминант Аспекты либо двух Качеств - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, либо какого-то одного из них в качестве одной Доминанты в сочетании с каким-то другим доминантным Качеством из десяти остальных. Поскольку синтетическое сочетание обоих этих Качеств даёт определённые резонационные преимущества Фокусной Динамике Форм Самосознаний ллууввумической Схемы Синтеза (которая амплиативно «начинается» с Творческой Активности именно этой пары Доминант), то в образовавшихся таким образом пространственно-временных Континуумах степень тензорности фокусных НУУ-ВВУ-Конфигураций человеческих Форм Самосознаний (за счёт большей коварллертности структурирующих их энергоинформационных сочетаний) получилась наименьшей, в результате чего Фокусные Динамики Формо-Творцов людей получили в данном конкретном режиме резонационного проявления некоторые существенные преимущества для осуществления данной Схемы Синтеза по сравнению с менее коварллертными фокусными сочетаниями, свойственными Фокусным Динамикам Формо-Творцов других Прото-Форм. 
2.1052. В самых низкочастотных (для 3-4-мерного диапазона) «пограничных» резопазонах это преимущество в Фокусной Динамике НУУ-ВВУ-Форм практически никак не проявляется - за счёт высокой активности Формо-Творцов фоновых Качеств, поэтому в низкочастотных Континуумах поведенческие реакции «людей» и животных мало чем отличаются друг от друга (мы называем такую организацию жизни «первобытно-общинным строем»). Из-за мощного диссонанса их Фокусной Динамики по отношению к СФУУРММ-Формам ллууввумического Направления Синтеза, продолжительность Жизни древних людей является лишь немного больше, чем у окружающих их животных. 
2.1053. Но по мере повышения качественности (частотности) фокусного проявления НУУ-ВВУ-Конфигураций в 3-4-мерных резопазонах, эти преимущества, изначально свойственные человеческим Формам Самосознаний, всё больше накапливаются и начинают проявляться с большей интенсивностью, благоприятно сказываясь не только на продолжительности индивидуальных ротационных Циклов людей, но также и на всё более доминирующем (господствующем) положении членов человеческого сообщества по отношению к представителям всех остальных Прото-Форм окружающей действительности.
2.1054. Такое понижение Энерго-Потенциала в Фокусных Динамиках волновых Конфигураций не произошло резко и сразу (не имеется в виду Единое Мгновение Вечности), а лишь по мере понижения степени качественности энергоинформационных взаимосвязей между фокусными Конфигурациями флаксовых Формо-Творцов и инерционно образующихся из них волновых Конфигураций: 
… с резопазонов от 5,0 до 4,5 мерности - … ( тилумуры и исконы ( кливриты и дувриты ( …; 
с резопазонов от 4,5 до 4,25 мерности - … ( круолоны и билурины ( кластироны и клярионы ( …; 
с резопазонов от 4,25 до 4,0 мерности - … ( малсоны и фалхаты ( …; 
с резопазонов от 4,0 до 3,75 мерности - … ( флакс-бозоны (высокочастотные фотоны, глюоны, W и Z частицы, гравитоны) и флакс-фермионы (сверхлёгкие кварки) ( …;
с резопазонов от 3,75 до 3,25 мерности - … ( обычные волновые бозоны и волновые фермионы ( …;
с резопазонов от 3,25 до 3,0 мерности - … ( дооллс-бозоны (низкочастотные фотоны, глюоны, W и Z частицы, гравитоны) ( дооллс-фермионы и сверхтяжёлые кварки ( атомы ( молекулы ( клетки и кристаллы ( …; 
с резопазонов от 3,0 до 2,0 мерности - … ( дооллсы ( … 
2.1055. Бозоны - это класс разнотипных Формо-Творцов частиц 3-4-мерного диапазона проявления, которые представляют собой непосредственных организаторов абсолютно всех квантовых («физических») видов энергоинформационных взаимодействий. В этот класс входят Формо-Творцы Форм Самосознаний фотонов, глюонов, W- и Z-частиц, а также хвасслоны - протоаналоги гравитон-свилгсонов в диапазоне от 0,0 до +4,0 мерности. Формы Самосознаний кварков относятся ко второму классу частиц - фермионов (в ииссиидиологических Представлениях - бозонов, «утяжелённых» более устойчивыми взаимосвязями с кармо-клофтами УПДУЙКК-Поля). 
2.1056. В соответствии с ииссиидиологическими Представлениями, есть флакс-бозоны (сверхбыстрые), обычные бозоны (те, что обычно наблюдают учёные в своих экспериментах) и сверхтяжёлые бозоны (те, что участвуют в длинноволновых взаимодействиях). Точно так же есть флакс-фермионы (с неустойчивыми квантовыми характеристиками в высокочастотном спектре), обычные фермионы (с устойчивыми волновыми метриками) и сверхтяжёлые фермионы (с неустойчивыми квантовыми параметрами в длинноволновом спектре излучения). Обо всём этом мы с вами будем более подробно разбираться далее. Из вышеприведенной схемы видно, что Фокусные Динамики всех Формо-Творцов бозонов, в свою очередь, были ирркогликтивно диверсифицированы в Универсальном Плазменно-Дифференциационном Излучении из сллоогрентных фокусных Конфигураций флаксовых Формо-Творцов «низших» Уровней проявления - малсонов и фалхатов. Но это, мягко говоря, не совсем так, поскольку на простой схеме невозможно всё отразить. 
2.1057. В связи с тем, что при помощи УПД-Излучения в Мироздании голохронно осуществлены как ирркогликтивные, так и эгллеролифтивные тенденции Информации к Творческому Самопознанию, то в каждом из Уровней резонационного проявления Её сллоогрентной - мультиполяризационной! - Фокусной Динамики симультанно сформировались и противоположные по степени своей качественности фокусные Конфигурации Форм Самосознаний, разделённые через эффекты Пространства и Времени огромными диссонационными расстояниями (напоминаю, что это - тензорные состояния, которые Формо-Творцам надо преодолеть в своей Фокусной Динамике для образования в Самосознании эгллеролифтивного эффекта резонационного «схлопывания»). 
2.1058. Такое субъективное «разделение» существует только на Уровнях систем Восприятия Вселенских Сущностей и не имеет ничего общего с такими из наших примитивных Представлений, как «это - хорошо» и «это - плохо». Что более всего отличает Фокусную Динамику бирвуляртно конвергирующей Вселенской Сущности (или любой иной, включая и человеческую «личность») от Фокусной Динамики ирркогликтивно сумптуумизирующей? Параметры свойственного им диссонационного расстояния, субъективно разделяющие их от того состояния, где обе эти Динамики резонационно сольются воедино, станут Одним! Объективно они уже слиты, но вот субъективно для этого Акта далеко-далеко не все «участки» Их фокусных Конфигураций качественно совпадают. 
2.1059. Поэтому именно от диссонационных расстояний, определяющих в Их индивидуальных ротационных Циклах точное Время свершения этого Акта «слияния», зависят и все остальные субъективные характеристики: степень качественности фокусных Конфигураций, особенности структуры Пространства проявления и ещё многое другое. Они просто не знают, что Их - наиболее качественную и наименее качественную - «разделяет» всего только один краткий Миг, который уже свершился в более качественном варианте, но который в Фокусной Динамике второго варианта может растянуться на Вечность!
2.1060. Но самое главное заключается в том, что обе Эти Сущности всегда субъективно бирвуляртно конвергируют! И Вселенные, и Антивселенные! Только в разной степени. Каждое условное «мгновение» Их Фокусные Динамики в каких-то из наиболее коварллертных «участков» сллоогрентных фокусных Конфигураций «схлопываются», давая Формо-Творцам возможность обменяться необходимыми им энергоинформационными взаимосвязями и свилгс-сферационно перефокусироваться снова. В обоих случаях объёмность Энерго-Информации («количество» переносчиков), структурирующей обе Фокусные Динамики, непрерывно возрастает! Налицо эгллеролифтивные тенденции! 
2.1061. Благодаря Принципу Диффузгентности, Каждая Вселенская Сущность, стимулируемая эгллеролифтивным Импульсом, Своей Фокусной Динамикой последовательно и дувуйллерртно совершает в Своей фокусной Конфигурации именно те свилгс-сферационные преобразования, которые позволяют Ей с каждым «моментом субъективного клексования» (для 3-4-й мерности - «квантовым смещением») резонационно «схлопываться» с «чуть-чуть» более качественной фокусной Конфигурацией. Нам с вами это ни о чём не говорит, потому что для того, чтобы «уложиться» в «объём» одного Её «клексования», нам нужно качественно поменять в сллоогрентной мультиполяризации наших Фокусных Динамик бесчисленное множество более качественных групп «человеческих» Континуумов.
2.1062. Здесь мне, наверное, стоит ещё раз попытаться объяснить вам Смысл термина мультиполяризация (первую попытку я предпринял в первом разделе). Он гораздо глубже, чем вы можете себе представить, и если в нём как следует разобраться, то можно гораздо глубже понять Причины множества ныне необъяснимых для вас явлений. Во-первых, вам надо чётко понять, что мультиполяризация не ограничивается лишь теми детерминированными возможностями Фокусной Динамики, которые определяются параметрами ВЛОООМООТ и ННААССММ Формы Самосознания, - в силу наличия Принципа Сллоогрентности, она вообще никак и ничем не ограничена! 
2.1063. Согласно Принципу Дувуйллерртности, не существует никаких признаков границ между Фокусными Динамиками того, что мы определяем как Стерео-Формы и Формо-Типы, а также между ЛЛУУ-ВВУ-Формами и любыми из других Прото-Форм; то есть не существует никаких границ между Фокусными Динамиками абсолютно всех Форм Самосознаний ГООЛГАМАА-А, ССМИИЙСМАА-А, ТЛААССМА-А и так далее. Всё в сллоогрентной Фокусной Динамике сравниваемых Форм Самосознаний зависит лишь от степени её качественности, которую можно сравнивать только по разновидностям и типам бирвуляртности (Схемам Синтеза). 
2.1064. Например, наиболее качественные варианты Фокусной Динамики вашей Стерео-Формы уходят в невообразимо далёкое по Времени «прошлое» Коллективного Сознания человечества, которое на самом деле оказывается наиболее благоприятными вариантами вашего «будущего», да и вообще обладает всеми теми признаками, которыми вы наделили «будущее»! Как же подобное может получиться, спросите вы? Каким образом в «прошлом» человечества могут заключаться лучшие варианты его «будущего»? Отвечаю: как скрытые, потенциально всегда имевшиеся у людей, но так и не использованные ими возможности принятия более качественных решений. 
2.1065. Если взять состояние «сейчас» за точку отсчёта, то вся историческая, то есть так или иначе реализованная в разных сценариях часть человеческого развития, является для нас субъективным «прошлым» («временными петлями»), а вся потенциальная, так и не реализовавшаяся ни в одном сценарии часть является тем замечательным «будущим», к которому все мы так неудержимо стремимся. Делая менее качественные выборы, мы НЕ продолжаем перефокусироваться в «будущее», а «смещаемся» в ещё не познанные нами варианты новых «временных петель». Пусть вас не смущают накопительные даты на календаре: в пока ещё не познанном вами историческом «прошлом» есть множество календарных метаморфоз, где существуют не только ХХІ и ХХІІ-е, но и ещё более экзотические тысячелетия! Как в этом убедиться? На очень простом примере, требующем углублённой сосредоточенности на следующем процессе. Получится это у вас или нет, я не знаю, но стоит попробовать, чтобы и далее не оставаться в Иллюзии происходящего. 
2.1066. Итак, если вы начнёте, опираясь на ваши условные Представления о наиболее качественном спектре Фокусной Динамики вашей Стерео-Формы, воображаемо смещаться всё дальше и глубже в своё детство, понимая, что вы ни разу так и не воспользовались потенциально имевшимся у вас вариантом ещё более качественного выбора, то увидите, как эти не использованные вами варианты сначала дувуйллерртно «спроецируются» в так и не использованные, как и вами, наиболее качественные варианты Фокусных Динамик каждого из ваших родителей, в результате чего день «будущего» зачатия (вас ими) значительно сместится куда-то в «прошлое», как бы «проецируясь» в наиболее качественные варианты Фокусных Динамик не только их самих, но также и их собственных родителей - ваших бабушек и дедушек, чьи наиболее качественные Фокусные Динамики также как бы «отодвинут» дни рождения не только ваших родителей, но и ваш день рождения уже на многие столетия в «прошлое». 
2.1067. Продвигаясь, таким образом, только по наиболее качественным вариантам ваших возможных выборов, которые вы так и не совершили, потому что просто не были в этом «спектре» сценариев рождены, вы как бы «сотрёте» из Записей своего бесконечного Существования все проявления во «временных петлях» ваших менее качественных «личностных» Интерпретаций и Формо-Типов, попадавших, в силу несовершенства своих Фокусных Динамик, в глобальные Планетарные и Звёздные катаклизмы и переживавших поистине неисчислимое множество «Смертей». 
2.1068. В ваших мысленных подсчётах пройдут сначала десятки тысяч, затем - сотни тысяч, а затем - миллионы лет, но вы увидите, что в наиболее качественных вариантах вашей мультиполяризованной Фокусной Динамики вы «до сих пор» всё ещё так и не родились в биологическом теле! Почему? Да потому что в Тех непрочувствованных вами Состояниях вы просто не испытывали в этом никакой потребности! Вот перед вашим мысленным взором уже прошли тысячи человеческих цивилизаций, где вы были триллионы триллионов раз рождены в разное время, но каждый из этих актов осуществился только в результате бесконечного многообразия менее качественных вариантов выборов - как ваших родителей, так и всех остальных ваших пращуров! 
2.1069. Воображаемо «сместившись» в вашей мультиполяризованной Фокусной Динамике ещё на десятки миллиардов лет «тому назад», вы «увидите», что и Земли пока ещё нет, и «вы сами» - в менее качественных вариантах - всё ещё не родились в биологическом теле! Где же тогда «вы»? Я могу с равной степенью достоверности сказать, что «вы» симультанно и везде, и «нигде». Но важно ведь не это! Важно лишь то, что в данном спектре наиболее качественных из возможных выборов вам совершенно не нужно рождаться в биологическом теле, поскольку в вашем жизненном творчестве всё прекрасно получается и без этого в силу того, что вы абсолютно верно пользуетесь Опытом, получаемым всем множеством тех вас, которые симультанно рождены в бесконечной паутине «временных петель»! 
2.1070. Продолжая своё мысленное «путешествие» по всё ещё не использованному вами наиболее качественному спектру вашей потенциальной Фокусной Динамики, вы точно таким же образом вскоре убедитесь, что и ваше «рождение» в «плазменном» Человечестве также явилось результатом каких-то менее качественных, чем потенциально имеющихся у вас выборов! Так вы, последовательно всё больше и больше углубляясь в более качественный спектр и не «рождаясь» ни в одном из диапазонов, «перепроецируетесь» из «временных петель» Третичной Энерго-Плазмы - во Вторичную и вскоре снова убедитесь в том, что и эти Состояния также представляют собой некие - пусть и несопоставимо более качественные, чем вы можете себе сейчас представить - «временные петли». 
2.1071. Что же будет с вами, когда вы дойдёте до самого-самого качественного - многомиллионномерного - Состояния Энерго-Плазмы? Вы снова - либо родитесь (как Мироздание, и это будет самый первый вариант вашей менее качественной Фокусной Динамики!), либо не родитесь (как Информация, Которая абсолютно Самодостаточна за счёт всех менее качественных вариантов Своей мультиполяризованной Фокусной Динамики, где Она «родилась» как Мироздание, Вселенные, Звёзды, Планеты, Прото-Формы, люди…).
2.1072. Итак, когда мы с вами говорим «мультиполяризационная Фокусная Динамика», то всегда под этим подразумеваем абсолютно всё множество вариантов разнокачественных - от самых-самых низкокачественных до самых-самых высококачественных! - Фокусных Динамик, которые осуществились в Вашем Самосознании за Единый Миг Вечности! Между самым низкокачественным и самым высококачественным вариантами находится Время и Пространство, структурированное абсолютно всеми Формами Самосознаний Мироздания во всей Его многомерности. Это и есть - Вы наиболее истинные! Единые и неделимые, во всех ваших лицах, образах и Формах. Но если вам воспринять всё Это окажется не под силу, то понизьте планку решения задачи и ограничьте своё потенциальное Самовосприятие лишь рамками НУУ-ВВУ-Форм человеческого Направления развития. 
2.1073. Если вы призадумаетесь и начнёте мыслить в правильном направлении, то легко поймёте, что на уровне «личностного» Самосознания диссонационные расстояния - между «вами» как полными дебилами и «вами» же как представителями высокоразвитых человеческих цивилизаций - выражаются через Время возможного существования ваших биологических Форм - это где-то до 10 000 000 лет (срок реализации биологической части вашей Стерео-Формы - через всё множество Формо-Типов - в менее качественной области спектра вашей Фокусной Динамики). Что означают эти десять миллионов лет? Это - Время и Энергия, субъективно выраженные в Пространстве, которые необходимы для ликвидации тензорности между Фокусной Динамикой Формо-Творцов вашей вечно меняющейся биологической Формы и Фокусной Динамикой ФЛАКС-Творцов «плазменных» Форм Самосознаний, структурирующих ваше коллективное Подсознание. 
2.1074. Если вы скажете, что 10 миллионов лет Жизни - это очень много, то близоруко ошибётесь, потому что Время вашего существования в «плазменной» части вашего ротационного Цикла (коллективное Подсознание, 4-5-я мерность) можно условно сравнить с переживаниями и Опытом, которые вы - при сохранении ваших «нынешних» способностей - смогли бы синтезировать лишь за 1088 лет! Далее, то есть применительно к Формам Вашего Надсознания, Сверхсознания, Суперсознания, Гиперсознания и Прасознания, размышлять просто нелепо и бесполезно, так как никакие из ваших «нынешних» Представлений о «Времени Существования» не способны хоть как-то отразить это в вашей системе Восприятия. 
2.1075. К чему я это всё вам так детально расписываю? К тому, что если мы, субъективно рассматривая мультиполяризационную Фокусную Динамику нашей 3-4-мерной Вселенной, договоримся, что меньшая степень качественности Фокусной Динамики является признаком некой «антийности» по отношению к «форменности», то субъективной Антивселенной по отношению к Ней определённей всего является какая-то из Её сущностных Интерпретаций дооллсового (2-3-мерного) диапазона проявления. В свою очередь, Фокусная Динамика нашей квантово-волновой Вселенной также является далёкой от совершенности и ставит Её - по отношению к любой из Её же потенциальных ФЛАКС-Форм, в которые Она стремится перефокусироваться, - в позицию Антивселенной. 
2.1076. Таким образом, благодаря УПД-Излучению и тому разнообразию, которым Оно обеспечивает реликтовое излучение, Фокусная Динамика любого из рассматриваемых нами квантово-волновых вариантов Вселенской Сущности моделируется и структурируется не только переносчиками эгллеролифтивного Импульса (свилгсонами), но также и переносчиками ирркогликтивного Импульса (ффмиллимами). То есть высокочастотные резопазоны 3-4-мерного диапазона структурированы в большей степени низшими флаксами (малсонами и фалхатами) за счёт их активной ирркогликтивной диверсификации на флакс-бозоны (высокочастотные фотоны, глюоны, W- и Z-частицы). 
2.1077. С другой стороны, этот процесс формообразования происходит при мощном участии эгллеролифтивно настроенных кармо-клофтов УПДУЙКК-Поля-Сознания (Коллективный Разум 3-4-мерного Диапазона - ВУОЛДТМ), которые, используя естественные ирркогликтивные тенденции малсонов и фалхатов к дифференциации, последовательно вовлекают их в свою свилгс-сферационную Динамику и используют свойственный им энергоинформационный Потенциал для собственных эгллеролифтивных перефокусировок. 
2.1078. Между 3,75 и 3,25 резопазонами мерности Фокусные Динамики между флакс-бозонами и кармо-клофтами стабилизируются, и фокусные Конфигурации первых трансформируются в просто бозоны. Их в основном и наблюдают учёные во всех своих экспериментах, поскольку для фиксации флакс-бозонов нужны гораздо более мощные измерительные приборы и установки, генерирующие подобные излучения в лабораторных условиях. Но между 3,25 и 3,0 резопазонами мерности Фокусные Динамики Формо-Творцов снова начинают дестабилизироваться, только теперь в сторону длинноволнового спектра излучения. 
2.1079. Именно здесь образуются условия для резонационного проявления дооллс-бозонов или тяжёлых бозонов (низкочастотные фотоны, глюоны, W и Z частицы). Естественно, что и схемы образования общих Фокусных Динамик Ф-бозонов, бозонов и Д-бозонов (включая тяжёлые π-, K- и многие другие двухкварковые состояния - мезоны) с кармо-клофтами, обеспечивающими все квантовые процессы, также организуются по-разному в высокочастотных, среднечастотных и низкочастотных резопазонах. В соответствии с этими условиями, в результате таких взаимодействий образуются разные типы фермионов: быстрые (высокочастотные), обычные (среднечастотные) и тяжёлые (низкочастотные). Причём при формировании в данном 3-4-мерном диапазоне каждого из трансцендентальных диффузгентных Направлений, проявленных в каждом резопазоне свойственными только ему индивидуальными протоформными особенностями, также есть множество своих нюансов. 
2.1080. Откуда же взялись сами кармо-клофты? Из специфики эгллеролифтивной Фокусной Динамики, параллельно образующейся в каждом из резопазонов Энерго-Плазмы симультанно с дифференциацией Фокусных Динамик «низших» ФЛАКС-Творцов. Квантово-волновой диапазон мерности является последствием (как бы промежуточной фазой симультанной трансмутации-трансгрессии) фокусных взаимосвязей между высшими «проекциями» Формо-Творцов 2-3-мерного и низшими «проекциями» Формо-Творцов 4-5-мерного диапазона (если вы откажетесь от рассмотрения процесса Синтеза только в «вертикальной» ориентации и соедините её с симультанной «горизонтальной» ориентацией, то я уверен, что в вашем Восприятии этого процесса всё «склеится!). 
2.1081. А самими источниками образования кармо-клофтов стали «высокоскоростные» (для условий 2-3-мерного диапазона!) дооллсовые Формо-Творцы, которые, как бы «на время» проявившись в более высоких частотах скррууллерртной системы, тут же резонационно сочетались с Фокусными Динамиками соответствующих им ирркогликтивных состояний бозонов, образовав с их помощью в Фокусных Динамиках всех Вселенных и Антивселенных фокусные Конфигурации Форм Самосознаний нейтронов и антинейтронов, а также протонов и антипротонов. 
2.1082. Надо учесть, что во всех 3-4-мерных резопазонах Фокусной Динамики нашей Вселенской Сущности обильно и параллельно проявляющиеся в ней частицы и античастицы не только активно «рождаются», но также и мгновенно аннигилируют (то есть взаимно синтезируются, приобретая более высокую степень качественности и несколько иную частоту вибрации), - на один протон приходится миллиард фотонов. Высокоэнергетические фотоны (гамма-кванты), структурирующие УПД-Излучение, при столкновениях приводят к образованию пар электрон-позитрон, а при аннигиляции («перепроецировании» в иной частотный диапазон) протонов и антипротонов, нейтронов и антинейтронов из сверхплотного дооллсового состояния снова высвобождаются кванты света - фотоны. 
2.1083. Интересно, что с течением линейного времени это соотношение остаётся постоянным, а меняется только соотношение между общим энергетическим потенциалом всех фотонов и суммарной массой всех проявляющихся в нашей Вселенной протонов, поскольку с течением времени фотоны, уменьшая свою частоту, становятся более лёгкими, а значит, и общая масса их - в данной среднечастотной сфере наблюдения! - становится меньше. Зато когда Формо-Творцы Форм Самосознаний электронов и позитронов аннигилируют (частотно преобразуются, «перепроецируя» свою Фокусную Динамику в более высокочастотный резопазон проявления), вместо них в резопазонах их прежней «дислокации» снова проявляются Формо-Творцы фотонов. 
2.1084. Чем ниже параметры температуры и давления, структурирующие диапазон проявления Форм Самосознаний элементарных частиц, тем больше квантов света могут синтезироваться с частицами меньшей массы, поскольку усиливается эффект влияния на их Фокусные Динамики Аспектов Чистых Качеств ВСЕ-Целостность (эгллеролифтивный субъективный сигнум - пониженная температура) и ВСЕ-Единство (пониженное давление). Поэтому при повышении мерности резопазонов, то есть при естественном понижении температуры и падении давления нашей фокусно расширяющейся Вселенной, число проявленных в Ней тяжёлых частиц непрерывно уменьшается: вначале снижается общее количество более тяжёлых протонов и антипротонов, а затем и мезонов. 
2.1085. В какой-то миг Фокусной Динамики нашей Вселенной масса фотонов, имеющихся в данном объёме, сравнивается с массой протонов. Её вещество становится абсолютно прозрачным для нейтрино, которое, не имея заряда, может взаимодействовать с веществом лишь при очень больших скоростях и очень высокой температуре: они вместе с антинейтрино превращаются в электроны и позитроны, которые затем снова преобразуются в нейтрино и антинейтрино, и так - непрерывно. В меньшей плотности Энерго-Плазмы и при невысоких температурах нейтрино становится для учёных практически невидимым и неуловимым, ведь никаким материальным воздействием его уже нельзя «подцепить». 
2.1086. Но всё-таки во всём этом процессе надо особо отметить решающую роль Формо-Творцов протонов и нейтронов, которые, взаимодействуя с Формо-Творцами электронов, позитронов, нейтрино и антинейтрино, как бы «взаимопревращаются» друг в друга (то есть «перепроецируют» в дувуйллерртные фокусные Конфигурации свойственные им Фокусные Динамики) и тем самым значительно определяют все нынешние свойства веществ нашей Вселенной. В режимах проявления длинноволновых резопазонов, где температура не бывает ниже ста миллиардов градусов, число протонов примерно равняется числу нейтронов. При повышении же частоты Фокусной Динамики взаимодействия (что характерно для процесса фокусного «расширения» Вселенной), температура понижается и протонов становится всё больше, поскольку их масса, пусть и несущественно (но лишь в нашем восприятии!) меньше массы нейтронов («всего лишь» на 0,14%) и, следовательно, - учитывая и другие параметры, - процесс их образования для нашей Вселенной является экономически (энергетически) выгоднее, чем образование нейтронов. 
2.1087. В тех из длинноволновых резопазонов, где температура проявления Форм не превышает один миллиард градусов, начинается процесс образования простейших ядер (кроме самого протона, который является ядром атома водорода). Это становится возможным, потому что у длинноволновых фотонов не хватает Энергии для того, чтобы разбить ядро. Без вмешательства фотонов нейтроны начинают активно синтезироваться с протонами, в результате чего образуются ядра дейтерия. На этом этапе данная реакция не заканчивается, а продолжается, вплоть до образования ядер гелия, которые состоят из двух протонов и двух нейтронов. 
2.1088. Замечу, что кроме дейтерия, в таких длинноволновых резопазонах также образуется совсем немного лития и изотопа гелия-3; более тяжёлые ядра в этих резопазонах образоваться пока ещё не могут. В этих режимах проявления вещество нашей Вселенной на 70% состоит из ядер атома водорода и на 30% - из ядер атома гелия. Атомов же пока ещё нет и всё вещество «расширяющейся» Вселенной представляет собой некое фотонно-плазменное состояние - то есть одни голые ядра без орбитальных электронов. 
2.1089. Эта плазма является непрозрачной для систем Восприятия Формо-Творцов фотонов, и поэтому они своими Фокусными Динамиками («давлением света») могут лишь чуть-чуть раскачивать её, образуя характерный «фотонный звук» - своеобразный, монотонно повторяющийся длинноволновый гул. О том же, каким образом проявились высоко- и среднечастотные резопазоны Фокусной Динамики нашей Вселенской Сущности, мы с вами поговорим немного позже, поскольку для усвоения этой Информации вам необходимо будет познакомиться с некоторыми дополнительными особенностями данного процесса.
2.1090. Как мы с вами уже выяснили, синтетический процесс фокусного резонационного проявления менее качественных квантово-волновых фокусных Конфигураций из более качественных флаксовых Форм Самосознаний не имеет никаких резких переходов, а совершился в одно Мгновение Вечности очень последовательно и дувуйллерртно по всем Направлениям мультиполяризации общей сллоогрентной Фокусной Динамики нашей Вселенской Сущности. Чтобы избежать неверных толкований, ещё раз напоминаю вам, что слово «всплеск» употребляется мною не в качестве альтернативы понятию «большой взрыв», а только в контексте вневременных качественных характеристик Состояния Единого Мгновения, резонационно «спроецированных» в некую конкретику синтетических сочетаний, проявляющихся в Пространстве-Времени через инерционную Фокусную Динамику Форм Самосознаний. 
2.1091. Амплитуда разно-Качественных флуктуаций Фокусных Динамик волновых Формо-Творцов, образовавшихся в результате информационной трансгрессии «проекций» флаксовых НУУ-ВВУ-Конфигураций в волновые НУУ-ВВУ-Формо-Типы и послуживших причиной уменьшения «количества» разнородных информационных фрагментов (Аспектов Качеств) в синтетических сочетаниях Форм Самосознаний 3-4-мерного диапазона, уменьшилась за счёт активизации в волновых Фокусных Динамиках активности Формо-Творцов фоновых (по отношению к двум «нашим» Доминантам) Качеств - ВСЕ-Устойчивость, ВСЕ-Пустотность, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Устремлённость и других. В результате такого качественного преобладания в Фокусных Динамиках человеческих Форм Самосознаний множества СФУУРММ-Форм, не свойственных ллууввумическому Направлению, во множестве резонационных зон данного диапазона проявления «человеческих» Континуумов инерционно сформировались узкоспецифически синтезированные «гравитационные сгустки Энерго-Информации» - дувуйллерртные группы субъективных человеческих Реальностей, образованные разной степенью преобладания в них фоновых протоформных Фокусных Динамик (отсюда - и всевозможные протоформные Направления внутри «нашей» Схемы Синтеза!). 
2.1092. Едва образовавшись, все эти энергоинформационные взаимосвязи, специфически сочетающиеся во всё множество «гравитационных сгустков Энерго-Информации», в тот же самый «миг» дувуйллерртно уравновесились между собой бесконечным множеством других резонационных взаимодействий, которые, параллельно с этим, мультиполяризационно образовались в данном диапазоне проявления симультанно по всем другим Схемам Синтеза (по наибольшей степени коварллертности между собой свойственных им признаков), где одной из Доминант является либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Я назвал эти пространственно-временные образования субъективными Реальностями Прото-Форм. Все вместе они образовали абсолютно уравновешенную в каждом из резопазонов 3-4-мерного проявления Формо-систему энергоинформационных взаимосвязей - дувуйллерртные группы пространственно-временных Континуумов, или аналогентные типы Вселенных 3-4-мерного диапазона. 
2.1093. Таким образом, видимая и субъективно осознаваемая нами часть Мироздания инерционно проявилась (и каждое мгновение нашего вечного инерционного Существования продолжает специфически проявляться через вибрационные сочетания Энергии и Информации, индивидуально моделируемые Фокусными Динамиками Формо-Творцов наших Форм Самосознаний) не в результате какого-то непонятно почему якобы случившегося «Большого Взрыва», а как естественный промежуточный результат множественных разно-Качественных резонационных УФЭС-«всплесков», дувуйллерртно-мультиполяризационно возбуждаемых в информационном пространстве Самосознания нашей Вселенской Сущности непрерывными энергоинформационными изменениями в Её Фокусной Динамике. 
2.1094. Это очень важно понять: Фокусная Динамика любой Формы Самосознания, как элементарной частицы, так и Вселенной, в миг её реализации через свойственную только ей резонационную точку Пространства-Времени, представляет собой не полную характеристику «мгновенно» осуществлённого Акта абсолютного симультанного проявления из Энерго-Плазмы всех энергоинформационных структур Мироздания, а лишь субъективное отражение какой-то «мельчайшей» детали Его, которое, вместе с Фокусными Динамиками Форм Самосознаний всех остальных бесконечно многомерных Уровней, составляет единую «картину» Того, что мы интерпретируем как «Всё-Что-Есть» (см. рис. 3). Если же рассматривать каждую Фокусную Динамику как универсальный Механизм реализации через Форму Космического Принципа сллоогрентности, то тогда каждую фокусную Конфигурацию можно потенциально рассматривать как Фокусную Динамику всего Мироздания, осуществлённую в Единый Момент Вечности, так как без неё не могло бы быть ни Вселенных, ни даже всего Мироздания.
      
      
       Рис. 3. Наглядная упрощённая демонстрация Акта симультанного проявления из Энерго-Плазмы всех энергоинформационных структур Мироздания.
2.1095. Подчёркиваю ещё раз: в каждом из резопазонов свойственной ей мерности каждая из бесчисленного множества разно-Качественных типов Вселенных, структурирующих этот резопазон, фокусно образуется вместе - и параллельно! - с Фокусными Динамиками Вселенных всех остальных диапазонов только один раз - в один-единственный Момент Вечности. Этот Момент образования Фокусной Динамики очередной Вселенной происходит тогда, когда (с целью обеспечить «Самопроецирование» свойственных ей энергоинформационных взаимосвязей в сллоогрентные фокусные Конфигурации ещё более инерционных состояний) более мощный Энерго-Потенциал коварллертно-лийллусцивных состояний фокусной Конфигурации более качественной Вселенной, формируемый более качественными силовыми взаимодействиями между Формо-Творцами двенадцати Чистых Качеств (для условий Третичной Энерго-Плазмы), встречая в каждой «точке» своего симультанного качественного проявления определённое инерционное сопротивление, присущее Фокусной Динамике каждой Формы Самосознания, сначала предельно концентрирует (то есть «сжимает» все типы наиболее коварллертных взаимосвязей до определённого резонационного состояния - Фокуса) в этой тензорной «точке» весь Энерго-Потенциал, свойственный данной Формо-системе, и, достигая в этой напряжённости соответствующего резонационного состояния, в тот же самый Миг освобождается от возникшей тензорности (мультиполяризуется по Векторам всех протоформных Направлений) и снова «перепроецируется» в новое уравновешенное состояние, трансгрессируя свою Фокусную Динамику в уже несколько более уплотнённые фокусные Конфигурации. 
2.1096. Так, например, в момент проявления Вселенной в качестве квантово-волновых Форм Самосознаний 3-4-мерного диапазона Пространства-Времени, флаксовый - 4-5-мерный - вариант её сллоогрентной фокусной Конфигурации представляет собой некое более качественное Состояние, которое с научной точки зрения определяется как «истинный вакуум» (когда число квантов поля равно нулю), то есть в котором полностью отсутствует реализационная Фокусная Динамика, характерная для Формо-Творцов Самосознаний фотонных полей и элементарных частиц. Начиная с высших пограничных резопазонов проявления волновой Фокусной Динамики, переносчики Информации флаксовых Конфигураций (Инфо-Творцы), повинуясь свойственному им ирркогликтивному Импульсу, включаются в более имперсептные (по сравнению с флаксовыми сочетаниями) взаимодействия между собой (упрощают свойственные им сочетания), автоматически как бы «втягивая» в них и генерируемых при этом переносчиков фокусной Энергии - Формо-Творцов (по этим же Принципам образуются не только флаксовые, но также и специфические дооллсовые варианты «вакуумных» - сверхплотных - состояний Энерго-Плазмы). 
2.1097. Вступая (во время Фокусной Динамики) в резонанс с более деструктивными Конфигурациями Инфо-Творцов, флаксовые Формо-Творцы начинают неустойчиво «перепроецироваться» в квантовые (фотонные) Формы Самосознаний (кармо-клофты эллитимоглофного УПДУЙКК-Поля) и тем самым ослабляют часть присущих им коварллертных взаимосвязей. Это нестабильное пограничное состояние Фокусной Динамики флаксовых Формо-Творцов учёные интерпретируют как «ложный вакуум» (то есть состояние, которое не является состоянием с глобально минимальной энергией, а соответствует её локальному минимуму; оно стабильно в течение короткого времени и может снова «туннелировать» во флаксовые Конфигурации или в состояние истинного вакуума). 
2.1098. Именно равноценное сочетание эгллеролифтивного и ирркогликтивного Импульсов побуждает к симультанному проявлению в 3-4-мерных резопазонах Пространства-Времени и Фокусную Динамику Формо-Творцов субэлементарных (дооллсовых, 2-3-мерных) и суперуниверсальных (флаксовых, 4-5-мерных) Форм Самосознаний, где они соответствующим для каждого конкретного случая образом клексуются (квантуются) и трансмутируются в различные типы 3-4-мерной Формо-Материи, которая уже посредством специфической динамики Фокусов Формо-Творцов физических полей и элементарных частиц инерционно преобразуется в собственные типы энергоинформационных взаимосвязей: симультанно в информационном пространстве различных Форм Самосознаний формируются ментальные и психические взаимосвязи между Формо-Творцами и СФУУРММ-Формами, резонирующими с Фокусными Динамиками их ВВУ-Конфигураций, а в Пространстве-Времени - ядерные, атомные и молекулярные типы силовых взаимодействий. Ядерные взаимосвязи различных Полей-Сознаний, вступая в резонационные взаимодействия между собой, порождают динамику межатомных взаимодействий, которая, в свою очередь, приводит к формированию более обширных и глубоких синтетических взаимосвязей во всевозможных молекулярных Формах Самосознаний. 
2.1099. Здесь я хочу напомнить вам, что Фокусная Динамика любого атома визуально напоминает волчок, симультанно «вращающийся» в разных направлениях свойственной ему фокусной мультиполяризации (но обычно учёными почему-то - наверное, из-за удобства пользования - учитываются только два направления: по часовой стрелке и против неё, причём какой-то конкретный атом может «вращаться», допустим, на 20-30% по часовой стрелке и на 80-70% против неё). Этими «волчками» с помощью специальной высокоточной аппаратуры учёные могут целенаправленно манипулировать: переворачивать их «вверх тормашками», изменять их углы «вращения», задавать им новые параметры и так далее. Также не следует забывать, что Фокусная Динамика Формо-Творцов каждого атома может симультанно проявляться в разных резопазонах (то есть как бы «находиться в разных местах»). В фокусных Конфигурациях коварллертных молекулярных формирований фокусные Конфигурации атомов образуют целые группы «вращающихся волчков».
2.1100. Для более лёгкого и глубокого понимания Сути рассматриваемого нами Универсального Фокусного Эффекта Самосознания, давайте попытаемся вместе разобраться с тем, что же именно представляют собой в нашем диапазоне мерности кармо-клофты, или кармо-кванты, а также Само УПДУЙКК-Поле и другие, аналогичные ему по функциональности фокусные структуры и Конверсумные Каузальные Поля-Сознания. Напомню вам, что каждому диапазону мерности свойственна своя разновидность каузальных Формо-Творцов (кармо-плазмоидов), обеспечивающих всю специфику энергоинформационных взаимосвязей, характерных лишь для данного диапазона. 
2.1101. Именно кармо-плазмоиды, со всем бесконечным разнообразием присущих им фокусных Конфигураций, являются переносчиками всевозможных типов и разновидностей Энерго-Информации, которая голохронно-симультанно «проецируется» сллоогрентной Фокусной Динамикой УПД-Излучения в конкретные условия проявления абсолютно всех Форм Самосознаний. То есть, можно сказать, что всякая элементарная частица представляет собой специфический вид энергоинформационной активности («возмущения»), которая может быть проявлена в данной «точке» Пространства-Времени только  посредством именно этих переносчиков Энергии и Информации. Например, специфическую совместную Фокусную Динамику Формо-Творцов свилгсонов и кармо-плазмоидов можно соотнести с тем явлением, которое мы с вами определяем как «гравитационное поле», которое является реальным каузальным носителем, обеспечивающим в условиях Третичной Энерго-Плазмы проявление материальности любого типа.
2.1102. Так, например, «материальность» 3-4-мерного диапазона структурирована Фокусной Динамикой Формо-Творцов бозонов, подчиняющихся статистике Бозе-Эйнштейна (когда в одном квантовом состоянии может находиться неограниченное «количество» частиц, одинаковых по Форме проявления, но разных по своему информационному содержанию: фотоны, глюоны, W± и Z-бозоны, двухкварковые мезоны (составные бозоны), гравитоны, бозоны Хиггса и другие) и фермионов, подчиняющихся статистике Ферми-Дирака и принципу Паули, согласно которому в одном квантовом состоянии может находиться не более одной частицы: кварка и лептона (электрона, мюона, тау-лептона, нейтрино с их античастицами), всех барионов, состоящих из трёх кварков (протона, нейтрона, гиперона и других), а также квазичастиц - солитонов, экситонов, биэкситонов, магнонов, фононов, плазмонов, поляритонов, поляронов, ротонов, биротонов, орбитонов, фазонов, флуктуонов, энионов и других; «материальность» 4-5-й мерности - фалхатами и малсонами, клярионами и кластиронами, билуринами и круолонами, дувритами и кливритами, исконами и тилумурами, ееррерфами и басфодернитами, илмофитами и эккдогруарами и так далее. 
2.1103. Фокусные Конфигурации Формо-Творцов каждой из этих Форм Самосознаний, проявленных в свойственных им диапазонах мерности с помощью определённых типов кармо-плазмоидов, качественно очень существенно отличаются друг от друга, даже если они проявлены в пределах одного и того же резопазона, так как они могут структурировать разные протоформные Резомиралы, а, следовательно, и сочетания разнородных информационных фрагментов, образующих в Пространстве-Времени узкоспецифическую фокусную Конфигурацию каждой из Форм Самосознаний, также будут разными по качественности наполняющей их Сути. При этом реализовываться они могут через внешне, казалось бы, абсолютно идентичные (для нас!) фокусные Конфигурации. 
2.1104. Например, через электроны, которые по своей Форме проявления воспринимаются учёными как одна частица. При этом совершенно не учитывается, что «проекции» магнитных моментов электронов - спинов - функционально могут очень сильно изменяться в зависимости от степени доминирования в их спин-орбитальных взаимодействиях коварллертных сочетаний информационных фрагментов тех или иных Качеств. Разнообразные «проекции» фотонов структурируют разно-Качественные Фокусные Динамики Формо-Творцов электронов так же, как и они разнообразно структурируют «наши» НУУ-ВВУ-Формы, тем самым определяя Фокусную Динамику нас как «личностей». 
2.1105. Можно сказать, что все Формы Самосознаний электронов в такой же степени схожи между собой, как и люди разных рас, стран, национальностей и народностей, которые с определённой целью могут собраться на какое-то время вместе, чтобы массово выполнить какую-то одну работу, но при этом каждый из них будет оставаться индивидуальностью. Если, к примеру, допустить, что люди с весом 167 кг 264 г 850 мг являются аналогами протонов, то, найдя хоть сколько-нибудь людей с точно таким весом, никто нас с вами никогда не убедит, что их по данному признаку надо считать «одним и тем же», - для нас налицо будет огромное количество иных признаков, не менее существенных, чтобы убеждаться в обратном (черты лица, цвет глаз, волос и кожи, голосовые различия, особенности частей тела, психики, наклонностей и так далее). Точно так же дело обстоит и с бесконечным разнообразием проявления Форм Самосознаний элементарных частиц: недалеко уже то время, когда учёные научатся отличать по определённым признакам электроны, структурирующие те или иные Прото-Формы, металлы или неметаллы, органику или неорганику и так далее. Поэтому, с позиций ииссиидиологических Представлений, можно сказать: «Бозон бозону - рознь», «электрон электрону - рознь», «кварк кварку - рознь»!.. 
2.1106. Все структуры окружающей действительности не обладают статусом самостоятельной - автономно существующей от нас с вами - реальности, а образованы Конфигурациями всех Форм Самосознаний, в том числе и нашими. В дополнение к этому хочу отметить, что протон имеет одну массу покоя (1,6726485х10-27 кг), электрон — другую (9,109534х10-31 кг), а нейтрон — третью (1,6749543х10-27 кг) только потому, что каждая из этих трёх основных Форм Самосознаний элементарных частиц представляет собой индивидуальные, то есть свойственные только её фокусной Конфигурации, спектр и тип излучения, вся сумма которых структурирует весь энергоинформационный Потенциал «Светового Потока» (УПДИ). Проявляясь с Уровней Вторичной Энерго-Плазмы через индивидуальные процессы инерционного Синтеза, фокусные «проекции» Формо-Творцов организуют в каждом диапазоне мерностей всё бесконечное множество разно-Качественных и разнонаправленных типов протоформных субъективных Реальностей.
2.1107. Мы как ФЛАКС-Творцы моделируем и организуем Фокусную Динамику высших резопазонов нашего 3-4-мерного проявления (включающие в себя наши высокодуховные, альтруистичные и интеллектуальные состояния), и Мы же с Вами - как квантово-волновые Формо-Творцы атомного и молекулярного Уровней - осуществляем принцип проявления в 3-4-мерном диапазоне всех субъективных Реальностей, структурируемых нашими Формами Самосознаний. С помощью целенаправленных перефокусировок мы можем индивидуально видоизменять не только самих себя (как психоментально, так и биологически!), но и элементы Фокусной Динамики объектов и субъектов окружающей нас действительности. А в эти элементы входят и кристаллы веществ, и различные биологические клеточные структуры, и фермионы, и бозоны. 
2.1108. Всё это - продукт разно-Качественных Фокусных Динамик Формо-Творцов Самосознания, структурированных различными информационными сочетаниями. Поэтому ни одна из клеток, молекул или элементарных частиц не обладает статусом автономности и реальности до тех пор, пока Фокусная Динамика какой-то Формы Самосознания не выберет её в качестве объекта своего наблюдения. В этом отношении можно уверенно утверждать, что учёные ничего не создают и ничего не открывают, а тщательно размышляя над индивидуальными свойствами и особенностями окружающей действительности, последовательно-инерционно привлекают и организуют в Фокусных Динамиках своих Форм Самосознаний условия для проявления в них в большей степени коварллертных с ними Фокусных Динамик и СФУУРММ-Форм, которые характерны для тех или иных частиц или Полей-Сознаний. Именно таким образом физиками были открыты все элементарные частицы и поля. 
2.1109. К примеру, в 30-х годах прошлого века было высказано предположение о существовании частицы, которая не обладает массой, а в 50-х годах физики вынуждены были признать, что такая частица действительно существует. Впоследствии её стали называть нейтрино. Тогда многими учёными стала разрабатываться и высказываться мысль о том, что если бы нейтрино имело некоторую массу, то это позволило бы решить весьма сложные задачи современной науки. И что же? В 80-х годах были получены свидетельства о том, что нейтрино действительно обладает небольшой, но доступной измерению массой! Конечно же, на самом деле всё с моделированием и целенаправленной структуризацией наших субъективных Реальностей обстоит не так просто и банально, как может показаться на первый взгляд: мол, загадай то, что хочешь реально иметь и затем жди, пока через пару-тройку десятков лет твоё желание само по себе сбудется. Нет, это происходит не совсем так. 
2.1110. Мы - люди - можем осуществлять свои индивидуальные и массовые перефокусировки только в пределах доступной и свойственной нам ВВУ-Информации, которая структурирует сллоогрентную Фокусную Динамику фоторедуксивного Эфира (иначе говоря - Ноо-Сферы). Дело в том, что в процессе резонационного проявления наших фокусных Конфигураций в тех или иных субъективных Реальностях участвуем не мы одни, но также и миллионы других Прото-Форм, коварллертных с нашей Схемой Синтеза: животные, растения, микроорганизмы, минералы, моря и океаны, и даже искусственный интеллект создаваемой нами сети Интернет с миллиардами персональных компьютеров, производственных роботов, электронной техники - всё это множество Форм Самосознаний так или иначе принимает участие в формировании Фокусной Динамики Коллективного Разума нашей человеческой субъективной Реальности. 
2.1111. Мы же с вами - коллективно или индивидуально - можем лишь резонационно подключаться своими Фокусными Динамиками через свойственные нам СФУУРММ-Формы к этому сллоогрентному Источнику Информации. С помощью шести органов чувств (пять плюс Интуиция) мы можем получать из фоторедуксивного Эфира и по-своему моделировать любую Информацию, фокусно генерируемую не только человеческими типами Самосознания, но также и любой другой Формой Самосознания, начиная от элементарных частиц и заканчивая макрокосмическими объектами Вселенной. И когда нам удаётся достичь внутреннего резонанса с рассматриваемым объектом (путём глубокого и длительного размышления о возможных его свойствах), то предполагаемый нами результат не заставит себя долго ждать и обязательно однажды проявится в той или иной Форме окружающей нас действительности. 
2.1112. Ваш индивидуальный Мир - это то, во что вы сами твёрдо верите. И благодаря этой сильной избирательной вере во всё многообразие окружающих вас проявлений, именно этот Мир ныне является вашей субъективной Реальностью. Если ваша вера претерпит значительные изменения и вы начнёте верить во что-то совершенно другое, то ожидаемые вами признаки другой Реальности последовательно и незаметно для вас сменят ныне окружающую вас действительность. Например, есть люди, которые ничего не пьют и не едят в течение многих лет. Но Формо-Творцы их биологических Форм вырабатывают не только кровь в нужном количестве, но и сами постоянно, помимо воды, продуцируют казалось бы «из ничего» те питательные вещества, которые необходимы организму. 
2.1113. Мироздание - это Универсальная Среда, структурированная «интегральным Сознанием» всех Форм Самосознаний, среди которых нет ни одной, которую можно было бы отнести к НЕживой Сущности. Та часть этой бесконечной Среды, которую мы с вами определяем как «наша Вселенная», представляет собой не что иное, как «место» для проявления всевозможных вариантов нашего с вами Опыта, но самое замечательное заключается в том, что не кто-то «божественно всемогущий», а мы же с вами сами создали те Законы, в соответствии с которыми осуществляется трансформация и трансмутация этого Опыта. И когда вы это окончательно поймёте, когда вы сможете дойти до самых глубин вашего Понимания, оставив далеко позади все ваши нынешние заблуждения, вот тогда вы и сможете - уже известным вам способом, то есть собственными Представлениями! - сами создать совершенно Новую Науку и целенаправленно изменять законы в своей субъективной Вселенной в соответствии с вашими запросами и потребностями.
2.1114. Любая Вселенная структурирована только субъективными Реальностями и Континуумами. Это можно сравнить с коллективным сном, в котором каждый видит только то, что он знает и поэтому хочет видеть. Каждый из людей также видит свои «сны» в абсолютной зависимости от степени своей осведомлённости, информированности, просвещённости. В этом всеобщем «сне» всё - от законов физики до веществ Галактик - всего лишь зыбкая рябь Иллюзии, изменяющейся в зависимости от того, каким конкретным образом наделит и наполнит её то, что руководит самой Иллюзией, - Самосознание. Чем чаще вы станете вспоминать, что вовсе не окружающий мир руководит вами, а вы, как вечное и неистребимое Самосознание, придаёте по своему желанию все Формы и очертания этому миру, наполняя его нужным вам содержанием, тем быстрее ваш нескончаемый и скучный «сон» превратится в прекраснейшее и приятнейшее из путешествий. И, конечно же, это вовсе не мозг контролирует Самосознание, а степень вашей самосознательности выдаёт к проявлению именно тот вариант мозга, - как субъективную видимость «самого себя», - с помощью которого оно (ваше Самосознание) сможет реализоваться в создаваемой им же видимости Пространства, Времени и всего того, что вы, будучи всего лишь частью вашего собственного мозга, воспринимаете, как и он, за «чистую монету», за «окружающую вас действительность».
2.1115. Кажущийся вам объективизм законов Природы и Космоса - это всего лишь проявление недоступных вашему Восприятию Форм субъективных Фокусных Динамик более глобальных, чем вы, Космических Сущностей. Субъективные Реальности некоторых элементарных частиц, таких как электроны, могут представляться вам достаточно устойчивыми и стабильными, в то время как субъективные Реальности таких частиц, как аномалоны, производят впечатление быстро меняющихся. Все эти свойства также субъективны, поскольку зависят от интенсивности и устойчивости взаимодействий Фокусной Динамики вашей Формы Самосознания с Формой Самосознаний данной элементарной частицы. 
2.1116. Например, с электронами, протонами и нейтронами мы с вами фокусно очень тесно взаимодействуем с самого первого момента нашего с вами проявления в материальной Форме. Поэтому наши субъективные Реальности являются и их субъективными Реальностями, но только структурированные СФУУРММ-Формами разного масштаба. По мере наших устойчивых перефокусировок в более качественные резопазоны, в нашу Фокусную Динамику начинают резонационно, но эпизодически, вовлекаться всё новые и новые Формы Самосознаний высокочастотных частиц, «изначально» структурирующих эти резопазоны. По мере более углублённых взаимодействий с ними, эти «новые» частицы становятся для нас столь же естественными, как электроны и нуклоны. Мы чаще «вклиниваемся» в их субъективные Реальности, стараясь понять их и применить в своих интересах. С помощью огромного разнообразия возможных спин-орбитальных взаимодействий фокусных Конфигураций электронов с их собственными магнитными моментами (спинами) в Пространстве-Времени образованы условия для возникновения индивидуальных Фокусных Динамик бесконечного множества тонких структур, относящихся к энергетическому спектру электрона, но отличных между собой по Содержанию и функциональным возможностям. В результате этого происходит расщепление спектроскопических линий высокочастотных связей в атомах одних химических элементов и на этой основе образуются совершенно новые типы взаимосвязей, которые уже свойственны атомам других элементов. 
2.1117. То есть в 3-4-мерных резопазонах Пространства-Времени, при определённых условиях непрерывно изменяющихся фокусных взаимодействий между разно-Качественными Формо-Творцами Форм Самосознаний элементарных частиц, - примерно так же, как и у нас с вами на психоментальном уровне! - происходят постоянные спин-орбитальные взаимопреобразования (свилгс-сферационные перефокусировки) Форм Самосознаний частиц, которые структурируют атомы одних веществ, в Формы Самосознаний частиц, которые структурируют атомы других веществ. То есть протонно-нейтронные энергоинформационные взаимосвязи, свойственные атомам одних металлов и неметаллов, жидкостей и газов, под влиянием качественно видоизменяющейся Информации, моделируемой их электронными Формо-Творцами, постоянно видоизменяются и трансмутируются в совершенно иные типы нуклонных взаимосвязей, которые характерны для атомов других веществ.
2.1118. Например: атомы кислорода и водорода, структурирующие оксид водорода (абсолютно очищенную от примесей воду), при определённых параметрах электричества (электролиз), давления и температуры, могут настолько сильно видоизменить характер свойственных им спектроскопических линий, что в воде начнут проявляться атомы совершенно других веществ, - не только изотопов (протий, дейтерий и тритий в 18 различных сочетаниях), но также атомы всевозможных металлов и неметаллов. Взаимопревращаемость - одно из основных свойств всех элементарных частиц. Ведь известно, что химические свойства атомов любого вещества зависят практически только от строения их электронных оболочек, которые определяют оптические, электрические, магнитные и химические свойства (взаимосвязи) атомов и молекул, а также большинство свойств твёрдых веществ.
2.1119. Сами же электронные оболочки определяются в основном зарядом ядра (то есть количеством в нём протонов - основных переносчиков Энерго-Потенциала в условиях 3-4-й мерности) и почти не зависят от его массового числа (то есть суммарного числа протонов и нейтронов). В каждом из конкретных условий проявления из каких-то - наиболее коварллертных для данных условий! - сочетаний информационных фрагментов образуется некая специфическая Конфигурация Информации и фиксирующей её Энергии (электронов и нуклонов), которая нами интерпретируется как атом того или иного химического элемента. Вот и выходит, что, по своей флаксовой - доволновой, доатомной - информационной Сути, никаких химических элементов в Энерго-Плазме просто не существует, а есть только всё бесконечное разнообразие сочетаний разно-Качественных энергоинформационных взаимосвязей, которые в каждой «точке» своего резонационного проявления в Пространстве-Времени индивидуально фиксируются различными Фокусами (Формо-Творцами): Формы Самосознаний электронов, благодаря многовариантности магнитных моментов, изначально заложенных в их фокусные Конфигурации, моделируют всевозможные узкоспецифические взаимосвязи (свойства) как внутри атома, так и между всеми атомами внутри молекулярных соединений.
2.1120. Сами же Формы Самосознаний электронов проявляются из высокоэнергетичных фотонных фокусных Конфигураций при самых различных взаимодействиях, как например: при распаде отрицательно заряженного мюона на электрон, электронное антинейтрино и мюонное нейтрино; при бета-распаде нейтрона на протон, электрон и электронное антинейтрино (при этом генерируются β-лучи). При этом постоянно часть электронов снова интегрирует в фотоны, аннигилируя (как бы «умирая здесь» и в тот же миг «проявляясь там») при взаимодействиях с позитронами на два гамма-кванта. Так же и при фокусных взаимодействиях Формо-Творцов электронов между собой два или несколько магнитных векторов данных Форм Самосознаний объединяются вместе по коварллертным для них информационным связям и образуют общую Фокусную Динамику Формы Самосознания атома, имеющую определённую качественную направленность (при этом - что очень важно! - в данной резонационной точке Пространства-Времени освобождается определённый Энерго-Потенциал, величина которого зависит от относительной ориентации векторов и потенциально «спроецированной» в них Энергии). Как я уже отметил, именно Формо-Творцы нуклона (одной из взаимозависимой пары частиц: протона либо нейтрона) во всех атомно-молекулярных образованиях служат мощным энергообеспечивающим фактором, фиксирующим в каждой резонационной точке Пространства-Времени свойственное только ей энергоинформационное сочетание, которое мы определяем как мерность. Разно-Качественные межатомные взаимодействия осуществляются только при высокой степени резонационности между магнитными векторами. 
2.1121. Совершенно разными индивидуальными параметрами - при сохранении идентичности абсолютных значений - могут обладать также «проекции» изоспинов нуклонов, Формо-Творцы которых при проявлении в разных Формах Самосознаний будут «проецировать» в их фокусные взаимосвязи очень отличающуюся друг от друга Информацию. Таких разно-Качественных зарядовых состояний, узкоспецифически ориентированных на отличительные особенности Схем Синтеза каждой Прото-Формы, у адронов (барионы - нуклоны и гипероны, и мезоны - пионы, каоны и другие) и экзотических адронов (пентакварки и глюболы) может быть огромное множество. У более же универсальных (для условий 3-4-мерного диапазона) Формо-Творцов - фотонов - Фокусы которых могут пребывать в двух спиновых состояниях (с «проекцией» спина на спиральную направленность, равной ±1), особенности индивидуального проявления информационных сочетаний в Фокусной Динамике каждой из Прото-Форм могут отражаться во всём мультиполяризационном многообразии электромагнитных взаимосвязей, причём, как в квантово-волновом режиме проявления (например, в явлениях дифракции и интерференции), так и в корпускулярном выражении (как безмассовая незаряженная частица с целым спином). То есть на Фокусной Динамике Формо-Творцов фотонов базируется абсолютно весь спектр проявления индивидуальных Фокусных Динамик остальных полей и элементарных частиц, структурирующих 3-4-мерные резопазоны. 
2.1122. Всё это я должен был так детально объяснить вам для того, чтобы вы смогли более глубоко понять всю последующую Информацию. Итак, всё бесконечное множество разно-Качественных Формо-Творцов, активно участвующих в образовании общей сллоогрентной Фокусной Динамики всех Форм Самосознаний, резонационно проявленных во всех резопазонах 3-4-мерного диапазона Пространства-Времени, представляют собой особый тип кармо-плазмоидов, который я определяю как кармо-клофты, или кармо-кванты электромагнитного излучения. А сама сллоогрентно-эллитимоглофная Фокусная Динамика, качественно моделируемая в каждой точке проявления их коварллертными взаимосвязями между собой, называется УПДУЙКК-Полем. Как видите, одно от другого просто неотделимо. 
2.1123. В Фокусной Динамике Формо-Творцов дувуйллерртных групп «человеческих» Континуумов кармо-клофты выполняют роль основных «декодеров» и «адаптеров» ВВУ-Информации, трансгрессируемой ФЛАКС-Творцами в виде сллоогрентных конфигурационных «проекций» в высокочастотную динамику Формо-Творцов наиболее качественных волновых Форм Самосознаний. Их существует несколько разновидностей: одни из них заряжены «положительно», другие - «отрицательно», есть более «лёгкие» и более «тяжёлые», а есть и «мимикрические», то есть проявляющие, в зависимости от обстоятельств, либо те, либо иные свойства. Именно поэтому каждый из них, на собственных Уровнях и Направлениях творческого проявления, совершенно по-разному взаимодействует с Конфигурациями ФЛАКС-Творцов диффузгентно-пограничных резопазонов (3,75-4,25 мерность), симультанно образуя в информационном пространстве Самосознания из одной и той же сллоогрентной Информации всевозможные эллитимоглофные энергоинформационные образования - СФУУРММ-Формы.
2.1124. Кармо-клофты представляют собой волно-«проекции» весьма специфических фокусных Конфигураций каузальных Формо-Творцов наиболее высокочастотных проявлений Фокусной Динамики 3-4-мерного диапазона (в перефокусировках человеческих Форм Самосознаний они представлены УЙККУЙЮКСТР- и ХЛИММИБСТР-Творцами, ОСТРОККОЛФ- и ГООРРКАРР-Творцами, УПДУХВАССЛ- и РВЕЛЛДИФЕФР-Творцами), которые качественно стимулируют и организуют фокусные процессы всех высших Формо-Творцов УПДУЙКК-Поля. Основной функцией кармо-клофтов является индивидуальное отражение в любой фокусной Конфигурации, резонационно проявляющейся в каждой «точке» 3-4-мерного Пространства-Времени, абсолютно всех из свойственных ей энергоинформационных взаимосвязей, непрерывно осуществляющихся между Формо-Творцами разно-Качественных Форм Самосознаний, симультанно проявленных в разных Временных Потоках. 
2.1125. Это они - кармо-кванты электромагнитного излучения, обладающие нулевыми спинами и по-разному взаимодействующие с Конфигурациями «кармонаций» других, либо более, либо менее качественных, чем они сами (флаксовых либо дооллсовых), типов излучений сллоогрентного «Светового Потока», энергоинформационно определяют и фокусно формируют абсолютно все синтетические типы протоформных Резомиралов (то есть фактически - «кривизну» Пространства-Времени или мерность), структурируя их «кармонациями» Прото-Форм из разно-Качественных Формо-систем Миров. Они же генерируют и узкоспецифическую Фокусную Динамику, которая индивидуально свойственна разным Формам Самосознаний в разных условиях проявления (то, что нами субъективно воспринимается как «масса вещества»): мгновенно перемодифицируя фокусные Конфигурации Форм Самосознаний, структурирующих флаксовые (или дооллсовые) Каузальные Поля-Сознания в специфические Конфигурации Формо-Творцов «бозонно-фермионных кармонаций» (физических полей и элементарных частиц) и наделяют их Фокусную Динамику одной из самых важных для УПДУЙКК-Поля характеристик - массой покоя, то есть по сути эффектом Инерции.
2.1126. Эффект проявления массы любой физической Формой Самосознания образуется посредством уменьшения «количества» энергоинформационных взаимосвязей «Светового Потока» до плотности, характерной для специфических сочетаний материальных объектов. Различное сочетание в данном диапазоне мерности двух основных Доминант (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) с разным спектром фоновых Качеств, даёт возможность к проявлению элементарных частиц различного типа. В 4-5-мерном диапазоне дувуйллерртное уплотнение АИЙС-ССС-Потока создаёт условия для проявления суперуниверсальных частиц, которые, инерционно уплотняясь ещё больше, образуют в Конфигурациях ФЛАКС-Творцов некий Потенциал составляющей массы для всех фермионов (кварки и формируемые ими протоны и нейтроны, лептоны: электроны, мюоны, тау-лептоны и соответствующие им нейтрино) - переносчиков взаимодействий в условиях 3-4-мерного диапазона.. 
2.1127. Таким образом, приобретённая «масса покоя» (Энерго-Информация, специфически клексованная определённым типом Конфигураций Формо-Творцов) любой элементарной частицы (вместе с индивидуальными характеристиками образуемого ею поля) является результатом резонационного взаимодействия каких-то «участков» фокусных Конфигураций ФЛАКС-Творцов или ДООЛЛС-Творцов с характерной инерционной динамикой кармо-клофтов и хвасслонов УПДУЙКК-Поля. И лишь метаколебательный фотонный и субколебательный типы излучений, симультанно структурирующие УПДИ (реликт) и устойчивые к влияниям кармо-клофтов, беспрепятственно проницают своей Фокусной Динамикой, слишком отличающейся от данного типа «материальности», все Уровни синтетической Энерго-Информации этого Поля-Сознания, очень слабо взаимодействуя с Конфигурациями её Формо-носителей и поэтому не приобретая - в данных условиях проявления! - эффекта, который мы интерпретируем как «масса покоя». 
2.1128. Учёные считают, что главную роль в формировании массы играет поле Хиггса, которое и обеспечивает «спонтанное нарушение симметрии электрослабых взаимодействий благодаря нарушению симметрии вакуума». Предполагается, что все элементарные частицы обретают свойственную им массу в результате взаимодействия с этим полем: если частицы сильно взаимодействуют с ним, то они имеют большую массу, если слабо - то малую. Квант этого поля (бозон Хиггса) — это теоретически предсказанная элементарная частица, возникающая в Стандартной Модели вследствие хиггсовского механизма «спонтанного нарушения электрослабой симметрии». Фундаментальные частицы имеют строго определённую массу покоя. Полная масса сложной (составной) частицы состоит из суммы масс покоя составляющих её частиц, а также их кинетической энергии движения и потенциальной энергии взаимодействия. 
2.1129. Почти вся масса протонов и нейтронов обусловлена кинетической энергией кварков и глюонов (остальное - массы покоя кварков). В естественном состоянии с самой низкой энергией 3-4-мерные резопазоны Пространства-Времени бирвуляртно пронизаны полем Хиггса. Понятие «масса покоя» (то есть масса тела при отсутствии движения) вводит зависимость массы тела от его скорости. Предполагается, что у частицы может быть только одна масса покоя, которая совпадает с классической массой и служит в качестве одного из идентификаторов частицы. Однако некоторые из физиков считают, что эта величина на самом деле является константой интегрирования уравнения движения, подобно полной энергии и, в зависимости от начальных условий, может быть разной. Получается, что в экспериментах у одной и той же частицы, например, у электрона может быть разная масса покоя, в зависимости от величины интенсивности локального поля в точке начала движения или в точке поворота. При переходе к новым порогам энергий возникает целая цепочка идентичных частиц, отличающихся только массой покоя (например, у электрона возникают такие клоны, как мюон и таон).
2.1130. С позиции ииссиидиологических Представлений Фокусная Динамика Формо-Творцов всех типов элементарных частиц осуществляется в общей сллоогрентности Пространства-Времени, и, следовательно, каждая из этих Форм Самосознаний бирвуляртно проницает свойственной ей Конфигурацией также и всё УПДУЙКК-Поле (аналог «поля Хиггса»), приобретая при этом определённую свилгс-сферацию и соответствующую её Конфигурации массу покоя, величина которой в наших типах субъективной Реальности образуется в зависимости от того, в каких конкретных условиях мерности проявляются Формо-Творцы субэлементарных или суперуниверсальных частиц, подверженные преобладающему влиянию кармо-клофтов. Под этим влиянием Конфигурация каждой из иномерных («чужих») частиц тут же «обрастает» наиболее резонирующими с ней «частями» фокусных Конфигураций кармо-клофтов. Так из какой-то части сллоогрентной Фокусной Динамики флаксовых и дооллсовых Формо-Творцов возникают специфические разнотипы (Резомиралы) синтетических мерностей, дувуйллерртно «переходящие» (симультанно по всем Направлениям меж-Качественного Синтеза) в Фокусные Динамики волновых Формо-Творцов. 
2.1131. Но, как уже отмечалось, в данном диапазоне Пространства-Времени - в виде реликтового излучения или УПДИ - всегда присутствует Источник частиц, фокусные Конфигурации которых, проницая свойственной им творческой динамикой данный диапазон мерностей, не приобретают массу покоя, поскольку в Конфигурациях кармо-клофтов отсутствует резонанс по отношению к метаколебательным и субколебательным Фокусным Динамикам этих флаксовых и дооллсовых Формо-Творцов. К таким Формо-Творцам относятся и фотонные излучения. Фотоны можно сравнить с «Заказчиками» строящегося объекта, которые дают соответствующие указания «Подрядчикам» о том, что, где, как и когда надо проявить (например, не какую-то из множества протоформных, а именно «человеческую» субъективную Реальность) в их Фокусной Динамике. Должен отметить, что существуют ещё более совершенные Формо-Творцы Форм Сознания, которые могут проницать Своими сллоогрентными Конфигурациями достаточно большие диапазоны мерности, допустим, с девятой по пятую, с пятой по третью или с третьей по первую. 
2.1132. Именно от деятельности кармо-квантов полностью зависит степень взаиморезонирования множества фокусных Конфигураций разно-Качественных Формо-Творцов по отношению друг к другу, чья суммарная векторная направленность Фокусных Динамик, по Сути, и определяет индивидуальные параметры мерности УПДУЙКК-Поля. Главенствующую роль в определении объективной очерёдности формирования всей сллоогрентной «сети» энергоинформационных взаимосвязей кармо-клофтов УПДУЙКК-Поля играют хвасслоны - особая разновидность свилгсонов Полей-Сознаний, свилгс-сферационно определяющих всю последовательность инерционного осуществления разно-Качественными Формо-Творцами всех симультанных Фокусных Динамик, реализуемых ими через всё множество разнотипных Самосознаний Прото-Форм. Хвасслоны наделяют всевозможные типы вновь образованных бозонно-фермионных Форм Самосознаний свойственными им свилгс-сферационными сочетаниями, чьи проявления воспринимаются нами как гравитация (её параметры при каждом типе разно-Качественного энергоинформационного взаимодействия получаются разными).
2.1133. В рассмотрении нашего вопроса относительно голохронно-мультиполяризационно-сллоогрентного (прошу прощения!..☺) проявления УФЭС в 3-5-мерном Конверсуме, очень важную роль играет понимание принципа зарождения и последовательной реализации взаимосвязей между кармо-клофтами УПДУЙКК-Поля симультанно и с более качественной Фокусной Динамикой Коллективного Разума фллууйных Полей-Сознаний ССМАЙК-АЙКК-Поля, структурирующего свойственными ему флаксовыми взаимосвязями 4-5-мерные резопазоны проявления Форм Самосознаний, и с дооллсовыми Формо-Творцами низкочастотных резопазонов (3,25-2,0 мерности) ДЛУГЛЛЕММ-Поля. «Внутренняя» Фокусная Динамика Формо-Творцов каждого из этих Каузальных Полей-Сознаний структурирована собственными специфическими - дифференционно-интеграционными или ирркогликтивно-эгллеролифтивными - взаимосвязями между Коллективными Разумами Прото-Форм. Благодаря им, в каждом из резопазонов мерности Формо-Творцам всех Форм Самосознаний обеспечиваются определённые возможности для их симультанных мультиполяризационных «перепроецирований» как в более качественные, так и в менее качественные фокусные Конфигурации данного Конверсума. 
2.1134. Например, в силу преобладания ирркогликтивного Импульс-Потенциала над влиянием эгллеролифтивного Импульс-Потенциала, когда свилгс-сферационные перефокусировки Формо-Творцов элементарных частиц приобретают тенденцию к дувуйллерртному понижению степени своей синтезированности, Фокусная Динамика их Форм Самосознаний может последовательно понизиться со средне- и низкочастотных Уровней 3-4-мерного диапазона до корпускулярно-дооллсовых Уровней диффузгентно-пограничных резопазонов УПДУЙКК-Поля (3,25-2,75 мерности), представленных высшей для Формо-Творцов ДЛУГЛЛЕММ-Поля Фокусной Динамикой. 
2.1135. В этих резопазонах Формо-Творцы элементарных частиц «перепроецируются» в дооллсовые фокусные Конфигурации уйккуйных Полей-Сознаний (2-3-мерный диапазон). Параллельно с этим, в границах этих же резопазонов определённые фокусные Конфигурации уйккуйных Полей-Сознаний приобретают прямо противоположную - эгллеролифтивную - направленность по отношению к дооллсовой динамике, стимулируя в Фокусных Динамиках Формо-Творцов субэлементарных «частиц» тенденцию к перефокусировкам в волновые Формы Формо-Творцов элементарных «частиц».
2.1136. В то же самое время, под более мощным влиянием эгллеролифтивного Импульса, в высших диффузгентно-пограничных резопазонах проявления волновых Фокусов УПДУЙКК-Поля, более качественная направленность совокупных Векторов Фокусных Динамик Формо-Творцов кварков и глюонов интегрирует в Формы Самосознаний гамма-квантов и тахионов, постепенно усиливая их взаимосвязи с фллууйными Полями-Сознаниями (3,75-4,25 мерность) и всё более активно включаясь в Фокусную Динамику Формо-Творцов малсонов и фалхатов (4,25-4,0 мерность) ССМАЙК-АЙКК-Поля. Симультанно с этим, но по прямо противоположным объективным (ирркогликтивным) Причинам, ФЛАКС-Творцы также «втягиваются» в волновую динамику, становясь сначала гамма-квантами, а затем, по мере всё большей «утраты» высокочастотных взаимосвязей, - элементарными частицами. 
2.1137. При этом, чем большим запасом Энергии, свойственной флаксовым взаимосвязям, обладает фллууйная Форма Самосознания, тем меньшее время её фокусная Конфигурация может существовать в волновом режиме проявления. Поэтому в окружающей нас действительности параллельно с УПДУЙКК-Полем могут активно существовать такие поля, как, например, поле Хиггса и поле слабого взаимодействия (проявляется на расстояниях, значительно меньших размера атомного ядра), хотя структурирующие их частицы очень массивны. Напоминаю, что обе эти тенденции осуществляются эллитимоглофно, то есть симультанно во всех возможных для данных резопазонов Направлениях развития типов бирвуляртностей. 
2.1138. Отмечу также, что кроме вышеназванных Каузальных Полей-Сознаний (ДЛУГЛЛЕММ-Поле, УПДУЙКК-Поле и ССМАЙК-АЙКК-Поле), в пределах Фокусной Динамики Формо-Творцов Третичной Энерго-Плазмы есть ещё и другие виды более высококачественных Каузальных Полей-Сознаний. Например, в пограничных резопазонах в аиййическом типе бирвуляртности между 3-4-мерным и 4-5-мерным диапазонами имеется промежуточное диффузгентное флаксо-фотонное состояние, образованное Фокусной Динамикой фллууйного Каузального Поля. 
2.1139. Причём надо отметить, что такие пограничные Поля-Сознания существуют по всем признакам (направлениям) меж-Качественной диффузгентности: длугллеммные - 2,75-3,25 мерность, дуаккгасстные - 4,75-5,25 мерность, боорииддные - 5,75-6,25 мерность, лоунгфрооммные - 6,75-7,25 мерность, драаррвриивные - 7,75-8,25 мерность, маарргаарсные - 8,75-9,25 мерность, исспирримные - 9,75-10,25 мерность, паарлуммные - 10,75-11,25 мерность, эсфеллуйюйные — 11,75-12,25 мерность. Именно Формо-Творцы Полей-Сознаний пограничных дооллсовых и флаксовых резопазонов (субэлементарных и суперуниверсальных частиц), фокусные Конфигурации которых хоть в какой-то степени резонируют с Фокусными Динамиками кармо-клофтов 3-4-мерного диапазона, вступают в синтетические взаимосвязи с соответствующими им типами фокусных Конфигураций Формо-Творцов элементарных частиц. 
2.1140. Более качественные диапазоны проявления Форм Самосознаний ллууввумически-аиййического типа бирвуляртности организуются следующими Каузальными Полями-Сознаниями: ИИЛЛАЙ-Поле - 5-6-я мерность, ФРАММАУСС-Поле - 6-7-я мерность, АХБАККУУЙ-Поле - 7-8-я мерность, ИИЙФУЛЛ-Поле - 8-9-я мерность, АЛЛБРАРГ-Поле - 9-10-я мерность, УЛЛХВУУССД-Поле - 10-11-я мерность, ИИЙИММН-Поле - 11-12-я мерность и бесконечное множество других типов Каузальных Полей-Сознаний, Чьи Формо-Творцы, непрерывно и эллитимоглофно трансгрессируя в дувуйллерртные Фокусные Динамики диффузгентно «окружающих» их Уровней мерности «проекции» свойственных им реализационных Форм (супер-, гипер- и протоуниверсальные Поля-Сознания), проявляют по отношению ко всем Формам Самосознаний своих дувуйллерртных «Полей-соседей» ещё и притягательно-поглощающую активность, специфически клексуя их фокусные Конфигурации собственными характеристиками и, таким образом, превращая их в участников своих собственных Фокусных Динамик.
2.1141. Так, например, любые переносчики Энерго-Информации, попадающие в Сферу проявления Фокусной Динамики кармо-квантов УПДУЙКК-Поля, подвергаются перекодировке-клексованию и мгновенно трансмутируются в Формы менее качественных переносчиков этой же Энерго-Информации, Конфигурации которых в 3-4-мерном диапазоне могут проявляться только определёнными порциями - квантами. Далее и эта Фокусная Динамика фотонов, ещё в большей степени информационно деформируясь, трансформируется в разно-Качественно синтезированные корпускулярные частицы — фермионы (элементарные частицы — кварки и лептоны). 
2.1142. Мгновенно-симультанная трансгрессия Фокусной Динамики флаксовых малсонов и фалхатов сначала в фокусные Конфигурации сверхскоростных флакс-бозонов, затем - волновых бозонов и фермионов осуществляется не сразу, а через промежуточную динамику Формо-Творцов тахионов и кармо-клофтов глюонного типа, которые перекодируют сверхсветовую флаксовую Информацию в волновую и на её основе организуют Фокусные Динамики обширных кварковых семейств. На базе же связанных волн (которые проявляются при резонансе частоты и волновых векторов электромагнитных волн с параметрами элементарных возбуждений среды - оптическими фононами, экситонами, плазмонами, магнонами и так далее) возникает семейство поляритонов (фононные, экситонные, плазмонные, магнонные и так далее), которые совмещают в себе как часть наиболее высокочастотных свойств пограничных «зон» УПДУЙКК-Полей, так и некоторые характеристики сверхсветовой 4-5-мерной «материальности» (что и отличает их Фокусную Динамику от перефокусировок остальных Формо-Творцов элементарных частиц, которые также могут проявлять волновые свойства: поляритоны представляют собой нормальные волны, образованные средой и электро-магнитным полем, в то время как, например, фотоны и фононы могут становиться нормальными волнами только вне области резонансного пересечения дисперсионных ветвей фотонов и фононов, которые НЕ взаимодействуют друг с другом). 
2.1143. Только после таких предварительных качественных преобразований (квант-клексований) фокусные Конфигурации флаксовых «проекций», резонационно «втянутых» в Фокусную Динамику кармо-клофтов УПДУЙКК-Поля, становятся тем, что мы интерпретируем как «космические лучи», то есть элементарные частицы и ядра атомов, структурирующие 3-4-мерные резопазоны Пространства-Времени ультравысокими видами Энерго-Информации (по научным данным на 90% состоят из протонов, на 7% — из ядер гелия, около 1% - более тяжёлые элементы, и около 1% - электроны). 
2.1144. Универсальное свойство сллоогрентности Энерго-Информации лежит в основе проявления любых полей и частиц. Например, Формо-Творцы электрона в соответствующем режиме проявления могут перефокусироваться в фокусные Конфигурации поляронов, потому что в их сллоогрентной Фокусной Динамике уже изначально заложена эта возможность. А став поляронами, бывшие электроны придают Пространству-Времени уже совсем другие свойства. Но чисто «внешне», то есть по Форме Самосознания, это всё те же самые Формо-Творцы электронов, «спроецировавшие» часть свойственной им Энерго-Информации в Фокусную Динамику поляризации окружающих атомов. Затем поляроны снова становятся электронами, фотонами, фалхатами, малсонами и так далее. Причём Энерго-Информация о возможностях подобного «перепроецирования» после завершения определённого типа творческой реализации всегда входила в сферу их творчества. 
2.1145. Подобно им и мы с вами также, выполнив все интересующие Нас, как СЛАА-СС-МИИ-Творцов, фокусные модификации в 3-4-мерных резопазонах проявления, перефокусируемся в более качественные Сферы приложения Нашего реализационного Творчества, снова осознавая себя флаксовыми Формами Самосознания. Когда это станет возможным и в чём смысл нашего с вами проявления в 3-4-мерном диапазоне? Я уже не раз обращал на это ваше внимание (например, объясняя принцип образования в Самосознании диссонационных расстояний), но вам всегда это казалось не столь значимым. Дело в том, что проявляясь ЗДЕСЬ, мы с вами должны дойти в своих перефокусировках до таких качественных состояний, которые, абсолютно резонируя со всеми протоформными Фокусными Динамиками окружающей нас действительности, позволили бы «вобрать» в наши фокусные Конфигурации абсолютно весь протоформный Опыт Существования, подчинив его эгллеролифтивному для людей типу Творческой Активности (высокочувственному Интеллекту и высокоинтеллектуальному Альтруизму). 
2.1146. Пока в нашей Фокусной Динамике есть хоть малейшее непонимание причин каких-то фокусных взаимодействий между Формами Самосознаний, это будет создавать тот самый тензор, который позволяет кармо-клофтам УПДУЙКК-Поля контролировать наши перефокусировки, как бы плотно мы ни приближались к «плазменным» аналогам своих НУУ-ВВУ-Формо-Типов. И единственная возможность для этого - глубокое изучение ииссиидиологического Знания, привносящего в Фокусную Динамику каждого из нас наиболее достоверные (для данных условий проявления) варианты высокочастотных Представлений о «самих себе» и окружающей действительности. 
2.1147. Завершая этот краткий экскурс по возможным вариантам мультиполяризационной бирвуляртной конвергенции нашей Вселенной во всё множество других Её типов, я очень надеюсь, что после всего вышеизложенного, вам будет гораздо легче разобраться с тем, что же мы имеем в виду, когда вместо термина «Большой Взрыв» употребляем выражение «Универсальный Фокусный Эффект Самосознания». Как видите, на самом деле никаких мегамасштабных потрясений, подобных «Взрыву», с нашими физическими типами Вселенных никогда не происходило, - всё многомерно бесконечное многообразие Форм проявления Мироздания образовалось сразу и дувуйллерртно, а теперь в нашем с вами инерционном Существовании в условиях данного диапазона мерности всегда имеет место лишь дувуйллерртное «квантовое смещение» наших индивидуальных Фокусных Динамик из одних качественных состояний в другие качественные состояния.