1.0001. В процессе передачи Энерго-Информации такой высокой степени достоверности, какая свойственна Ииссиидиологии, наибольшие трудности возникают из-за чрезвычайной ограниченности значений уже существующих слов и понятий, которые используются вами для выражения Представлений научного, философского и эзотерического содержания. Но в этом отношении мне не остаётся ничего иного, кроме того, как использовать общепринятые слова и выражения, даже если они лишь очень поверхностно и отдалённо передают истинную Суть того, о чём я хочу вам поведать. Именно поэтому я ВЫНУЖДЕН пользоваться такими дуальностными словами, как «добрые» и «злые», «плохие» и «хорошие», «светлые» и «тёмные», «высокие» и «низкие» и тому подобное, хотя в более совершенных Континуумах нашего с вами «будущего» Существования подобные Представления просто отсутствуют. По-новому манипулируя уже существующими стереотипами мышления и вкладывая в них совершенно иной Смысл, я попытаюсь радикально повысить и переориентировать Фокусную Динамику ваших Самосознаний, чтобы открыть перед вами абсолютно новые горизонты Космического Восприятия. 
1.0002. Та конструкция окружающего Мира, в которой вы «сейчас» фокусируетесь своими ограниченными системами Восприятия и которую вы сами сформировали в своём Воображении с помощью специфических стереотипных Представлений о «самих себе», очень далека от совершенства и гармонии, которые свойственны иным вашим Творениям. Поэтому через системы Восприятия обитателей сотен тысяч других типов субъективных Реальностей §§§§, структурирующих вместе с человечеством динамику Коллективного Разума нашей Планетарной Сущности, все общепринятые у нас понятия и Представления могут восприниматься абсолютно по-иному, а значит, и совершенно неадекватно. Это несоответствие может составлять достаточно серьёзную проблему при установлении в очень скором «будущем» тесных партнёрских взаимоотношений и творческого взаимопонимания с нашими соседями не только по Планете (океанические и морские цивилизации), но также и с более развитыми космическими цивилизациями. И первое, что станет между нами и ими, - это огромная разница в наших и «их» Представлениях о «самих себе» и об окружающем Космосе, о возможностях совместного обустройства вновь открывающихся перед человечеством инопланетных перспектив. Без универсальных СФУУРММ-Форм ииссиидиологического Знания осуществить подобные контакты будет крайне проблематично. 
1.0003. Взять хотя бы то, что все ныне принятые Представления о мерностных свойствах Пространства-Времени весьма, весьма ограничены и очень далеки от более истинного Понимания Природы подобных явлений. Наши учёные, несмотря на все их современные технические достижения и успехи в «покорении» инерционной динамики Формо-Материи, очень сильно сузили свои Представления о диапазоне существования «физической Материи» (по сути, лишь до «плотноплазменных» квантово-волновых состояний всех Форм Самосознаний, субъективно интерпретируемых как «вещество»), ограничив его лишь доступными их Восприятию границами трёхмерной системы пространственных координат. При этом совершенно не учитывается, что самым главным признаком «физического состояния Материи» является не то, что вы способны её именно так (или иначе) воспринимать, а изначальное наличие в ней практически неограниченных возможностей для одновременного ***** проявления разнокачественными и многомерными Формами Самосознаний всех окружающих Формо-систем Миров тех свойств, которые характерны для мультиполяризационной ††††† динамики их Фокусов. 
1.0004. Вам нужно постараться как можно раньше и как можно более глубоко это понять: окружающая вас действительность - это вовсе не безысходность и данность, которую вы обязаны переживать «до скончания своих дней», а всего лишь тот «стартовый капитал», который, если им правильно распорядиться, может достаточно скоро раскрыть перед вами такие возможности и перспективы, о которых вы сейчас даже и не мечтаете. Самым главным свойством окружающей вас материальности является та из её многочисленных функций, которую можно условно определить как «всевозможность». Что это означает? То, что Формо-Материя, структурирующая в данном диапазоне проявления абсолютно все Формы Самосознаний (от квантов и элементарных частиц до Галактик и Вселенных) потенциально запрограммирована на любые свойства, какие вы только можете себе конкретно представить и детально описать. Каждое из представленных и описанных вами свойств можно определённым способом (например, с помощью глубокой Медитации) сначала отыскать в информационном пространстве собственного Самосознания (в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах или ФЛУУ-ЛУУ-комплексах ‡‡‡‡‡), а затем, «спроецировав» эту Информацию в окружающую действительность, начать целенаправленные перефокусировки именно в те Формо-системы Миров, где ваши субъективные Представления смогут резонационно проявиться через вашу Фокусную Динамику. 
1.0005. Далее мы с вами будем говорить об этом очень подробно, а пока я хочу лишь обратить ваше внимание на то, что самым большим препятствием для полноценного понимания и эффективного общения людей с высокоразвитыми представителями «других земных» и инопланетных цивилизаций (в благоприятных для «землян» вариантах ближайшего «будущего») может стать полное несоответствие нынешних человеческих стереотипов мышления и поведения («межличностных» и общественных отношений, психических реакций, морфологических понятий, передающих смысл вещей, явлений природы, знаний, Опыта) тем высокочастотным Представлениям, которые могут быть характерны «другой» стороне. Именно поэтому универсальные ииссиидиологические Представления, мультиадаптированно отражающие «Универсальную Звуковую Классификацию», общепринятую среди высокоразвитых космических цивилизаций данного Галактического Сектора, в значительной степени облегчат вам установление взаимопонимания с Космическими Братьями по Разуму, поскольку дадут им возможность воспринимать употребляемые вами Звуковые Космические Коды (АИИЙВВФФ-Коды) в соответствии с качественностью вибраций заложенных в них универсальных Формо-образов, отражающих их истинный смысл, который понятен каждой космической цивилизации.
1.0006. Универсальность всех употребляемых в ИИССИИДИОЛОГИИ АИИЙВВФФ-Кодов заключается в том, что их звукосочетания, точно соответствующие определённым синтетическим состояниям Форм Самосознаний и адаптированные к специфическим особенностям различных физиологических систем воспроизводства звука, характерных для обитателей каждого из «физических» (3-4-мерный диапазон) типов субъективных Реальностей, максимально отражают собой более тонкий, «внутренний» Смысл явлений, процессов и отношений, которые во множестве высокоразвитых космических Сообществ всеобъемлюще используются для взаимосвязи не вербальным путём (с помощью звуков и слов), а посредством Формо-образов, специфически (то есть строго в соответствии со Схемой осуществляемого ими межкачественного Синтеза) структурированных «эманациями» Мыслей и «психонациями» Чувств. 
1.0007. Каждый из АИИЙВВФФ-Кодов через характерную только для него специфику сочетания различных звуков отражает не только более истинное - по отношению к ныне осознаваемой вами группе Континуумов - качественное состояние Энерго-Плазмы, но также определяет тот смысловой диапазон индивидуальных особенностей, которые характерны универсальным Представлениям о «самих себе» и об «окружающем Мире» множеству других высокоразвитых цивилизаций, сллоогрентно структурирующих во Вселенной множество типов Коллективных Разумов. В тех же случаях, когда контакты осуществляются с цивилизациями, имеющими специфические особенности в своих физиологических системах звуковоспроизведения (например, с морскими и океаническими цивилизациями наших соседей по Планете), обмен Информацией можно будет осуществить с помощью специальных систем телепатемного декодирования.
1.0008. В связи с тем, что данный вариант ииссиидиологического Знания проявился на Планете именно через русскоязычного человека и - по неизвестным мне Причинам - ни на каком ином из ныне распространённых языков больше не был оригинально продублирован, то во избежание субъективного искажения энергоинформационного Смысла, объективно заложенного в Конфигурацию каждого АИИЙВВФФ-Кода и адаптационно декодированного мною, написание любого из ииссиидиологических символов в разноязычных вариантах переводов ИИССИИДИОЛОГИИ допустимо только в оригинальном виде, то есть в русской транскрипции! Иначе во время Медитаций (о которых будет очень подробно рассказано в одной из следующих книг «Основ») на любой из этих Звуковых Космических Кодов, в информационное пространство вашей Формы Самосознания будет резонационно привлечена совершенно иная по Смыслу Информация, структурированная иными СФУУРММ-Формами (субъективными Представлениями). Я неоднократно пробовал медитировать на многие из АИИЙВВФФ-Кодов, ассоциируясь с вибрациями английской, немецкой и испанской транскрипций, но у меня ничего из этого не получилось - «распаковывающаяся» в моей Фокусной Динамике Информация не имела ничего общего со Смыслом, заложенным в оригинальный Космический Код! Поскольку это обстоятельство очень важно для процесса формирования вашего субъективного Понимания ииссиидиологических Представлений, то я прошу всех вас отнестись к этому с глубокой Ответственностью и не допускать подобной деформации АИИЙВВФФ-Кодов. 
1.0009. С помощью глубокой Медитации на эти Звуковые Космические Коды, любой из вас, чьё Самосознание на интуитивном уровне будет соответствующим образом подготовлено к восприятию нефизических Форм Разума, получит реальную возможность самостоятельно углубиться в сллоогрентную динамику Конфигураций тех Уровней Коллективного Космического Существования, в которых данные Космические Коды представляют собой гораздо более важную и активную, чем в нашем типе субъективной Реальности, энергоинформационную основу. Тот, кто добьётся успехов в Медитации на АИИЙВВФФ-Коды, сможет на собственном интуитивном Опыте убедиться, что они действительно в несопоставимо большей степени отражают Суть окружающей вас действительности, чем любые из ваших «нынешних» субъективных Представлений о ней. 
1.0010. Вибрационная Матрица (определённая часть сллоогрентного Смысла, энергоинформационной Сути) каждого Звукового Космического Кода, правильно воспроизведённая вами при помощи речевого аппарата, через Фокусную Динамику Самосознания мгновенно трансформирует качественную динамику Формо-структур окружающего вас Пространства-Времени в состояния, соответствующие по частоте Матрицам «Мысленного Кода-анализатора» и «Плазменного Кода-излучателя» («мысленный» - потому что отражает наши субъективные Представления о чём бы то ни было, адаптированные к Схеме Синтеза людей, а «плазменный» - потому что отражает универсальный Смысл, независимо от Схемы Синтеза Формы Самосознания, воспринимающей «Код-излучатель»), которые одинаково характерны для разнокачественных Форм Самосознаний, проявленных в своих типах субъективных Реальностей через Коллективные Сознания своих космических цивилизаций. Поэтому сложные для воспроизведения речевым аппаратом людей звукосочетания, с помощью которых в Пространстве-Времени может проявляться специфическая динамика универсальных ииссиидиологических Представлений, в системах Восприятия представителей иных космических цивилизаций смогут легко декодироваться (в силу общности квантово-волновой Природы всех Форм Самосознаний 3-4-мерных Реальностей) в привычные им Формо-образы.
1.0011. К этому также добавлю, что каждая Форма Самосознания (СВОО-УУ-Сущность), как и каждый тип Коллективного Космического Разума (ТОО-УУ-Сущность), начиная со всех Форм проявления окружающей нас действительности - Галактик, Звёзд, Планет и всего множества остальных космических объектов, а также абсолютно всех живых существ и так называемых «неживых» объектов (людей, животных, растений, микроорганизмов, минералов, металлов, неметаллов и их синтетических производных, газов и элементарных частиц) и заканчивая всем тем, что неподвластно нашей системе Восприятия (субэлементарными, суперуниверсальными и иными типами Полей-Сознаний), а также всё множество Тех Форм, о существовании Которых мы с вами не подозреваем и ничего не знаем, - всё это бесконечное разнообразие узкоспецифических проявлений Фокусной Динамики Форм Самосознаний в Формо-структурах Мироздания обладает собственными индивидуальными АИИЙВВФФ-Кодами, которые рассчитаны на декодеры, свойственные соответствующим типам Коллективных Разумов. Именно благодаря знанию этих Звуковых Космических Кодов возможно плодотворное общение представителей совершенно разных (по Схемам осуществляемого ими Синтеза) высокоразвитых космических цивилизаций, достигших в своих перефокусировках примерно одинаковых уровней развития. 
1.0012. Как единый луч света с помощью специальных дифракционных устройств можно «разложить» на бесконечное множество как бы дискретных цветовых гамм и оттенков, так и энергоинформационный Поток каждого Звукового Космического Кода может быть дифференцирован на множество типов - в каждом из конкретных условий своего проявления. В каждом диапазоне мерности каждый Космический Код имеет индивидуальные Формы специфического выражения свойственной только ему Энерго-Информации, которая представителями разных цивилизаций, структурирующих один и тот же диапазон, понимается одинаково, несмотря на разницу в интерпретациях свойственных им систем Восприятия. Из-за одного только этого фактора - внедрения в Коллективное Сознание Человечества Универсальных Космических Кодов - значение Знания ИИССИИДИОЛОГИИ для дальнейшего развития современного человечества просто невозможно переоценить. 
1.0013. В ближайших к нам по времени вариантах нашего с вами благоприятного «будущего» миллионам людей становятся известны их индивидуальные Космические Коды (Тоновые Имена - потому что они способны задавать очень мощный эволюционный тон или эгллеролифтивный Импульс в перефокусировочной динамике «личностного» Самосознания), медитируя на которые они получают всю необходимую Информацию о Самих Себе и уже осознанно выбирают для себя главные и наиболее эффективные направления реализации своего жизненного творчества. Массовое раскрытие Тоновых Имён осуществляется только в тех группах Континуумов, где Знания ИИССИИДИОЛОГИИ распространяются с такими ошеломляющими скоростью и масштабом, что популяризируются в интернете, а также начинают преподаваться во всех школах, гимназиях и колледжах развитых стран планеты. Этому предшествует множество научных открытий, прямо или косвенно подтверждающих основные ииссиидиологические Представления. 
1.0014. Каким образом эти Имена будут проявляться в Континуумах? Для этого есть огромное количество способов, начиная с технических (каким, например, в моём компьютере во время работы было мгновенно и автоматически «вставлено» одним непрерывным файлом, а затем так же автоматически разделено с помощью «бегающего» курсора более 150 тысяч Тоновых Имён, адаптированных к нашим системам Восприятия) и заканчивая индивидуальными, когда заинтересованный человек во время глубоких осознанных Медитаций узнаёт Свой Звуковой Космический Код, отражающий гораздо более качественные Состояния Самосознания. Пока что идентификация каждого из имеющихся Имён с конкретной «личностью» осуществляется посредством возникновения в моей системе Восприятия мощного резонационного состояния (автоматического совмещения) между Конфигурацией человека и вибрациями Тонового Имени (об этом я детально рассказываю в одном из дальнейших томов «Основ ИИССИИДИОЛОГИИ»). 
1.0015. Основываясь на собственном многолетнем Опыте наблюдений за теми, кому стали известны их «Звёздные Имена», скажу, что знание человеком своего Тонового Имени и глубокая осознанная адаптация к нему способны очень сильно изменить в лучшую сторону качественность его индивидуального жизненного творчества, мощно повлиять на активизацию позитивных тенденций и процессов в его характере, привычках и наклонностях, радикально изменяя всю его Судьбу (индивидуальный ротационный Цикл развития). Но, конечно, всё в этом процессе зависит от степени отождествления «личности» с вибрациями своего Тонового Имени, усиливающими и направляющими энергоинформационные взаимосвязи Формо-Творцов его Самосознания с ФЛАКС-Творцами гораздо более качественных «участков» сллоогрентной Конфигурации его ЛЛУУ-ВВУ-Формы. 
1.0016. Вы должны чётко понимать, что ни одно из тех стереотипных (общепринятых) определений, которые я вынужден субъективно подбирать и употреблять для расшифровки истинного Смысла каждого из Звуковых Космических Кодов, нигде больше, кроме как в Фокусной Динамике вашего Коллективного Сознания, не существует, поскольку в других космических цивилизациях, также пользующихся «звуко-ментальными» и «звуко-чувственными» способами резонационного общения (но не так, как это делаем мы с вами), каждый из Космических Кодов отображается совершенно иными символами и способами, которые по-разному отражают один и тот же Смысл (это примерно так, как одни и те же понятия в ваших разноязычных странах называются по-своему). 
1.0017. Например, слова, в разных языках по-разному отражающие такие фундаментальные - для вас! - определения, как: физический, астральный, ментальный, каузальный, буддхический и многие другие, но никак не отражающие Суть ииссиидиологического Знания об этих качественных состояниях и явлениях, для Форм Самосознаний других типов Коллективного Разума не смогут дать совершенно никакого Представления о том, что вы под ними подразумеваете. Но если вы употребите Космические Коды, отражающие общий Смысл, заложенный в эти субъективные определения (например: НУУ, СВУУЛЛМИИ-И, УОЛДМИИ-И, ААСМИИ-И, ГЛООГСМИИ-НАА), то представители множества космических цивилизаций смогут понять, что вы имеете в виду. 
1.0018. В субъективных интерпретациях, инициируемых Фокусной Динамикой Формо-Творцов низкокачественных Уровней Самосознания, которые ныне присущи творчеству большинства людей, объективная Суть любого из вибрационных Звуковых Космических Кодов чрезвычайно мощно деформируется и искажается, поскольку ваши Представления о чём бы то ни было строятся лишь на базе Опыта, получаемого с помощью свойственной только вам системы Восприятия либо в соответствии с показаниями приборов, созданных нашими учёными. То есть ваши субъективные Представления о значении тех или иных Космических Кодов имеют конкретное отношение только к данному типу Реальности, в то время как в других Реальностях ИИЙЙ-ССС-УУ выражается их обитателями через совершенно иные вибрационные Коды (кроме звуковых АИИЙВВФФ-Кодов, ещё существуют «АИЙС-ССС-Коды» и «ИЙИСС-ССС-Коды», более точно отражающие качественные состояния Энерго-Плазмы, самые грубые проявления которой вы интерпретируете как «свет», «фотоны», «элементарные частицы»). 
1.0019. Поэтому все термины, которыми вы субъективно характеризуете «Качественное Содержание» (ИИЙЙ-ССС-УУ) фокусируемых вами Формо-систем Миров и типов Реальностей, для Форм Самосознаний других типов Реальностей могут не иметь никакого значения, поскольку процесс субъективной интерпретации и понимания Сути этих Космических Кодов более качественными системами Восприятия как бы «смещён» в сторону более истинного содержания того, что в окружающей вас действительности вынуждено проявляться в виде различных «фрактальных» и геометрических форм («кольца», «сферы», «цилиндра», «конуса», «пирамиды», «спирали», «точки» и так далее). 
1.0020. Я хочу предостеречь вас от ошибки понимать буквально вынужденно употребляемые мною слова, общепринятое значение которых отражает ваше стереотипное мышление: «кольцо», «спираль», «точка», «сфера», «волна», - то есть как некие геометрические проекции, рисуемые вашим Воображением. Ведь всё То, Что подразумевается в ИИССИИДИОЛОГИИ под этими терминами (и тем более под такими понятиями, как «Поток», «Луч», «Канал», «Сектор», употребляемыми в ИИССИИДИОЛОГИИ, если можно так сказать, в их космическом значении, например, «Галактический Сектор Качеств»), не имеет ничего общего с тем смыслом, который вы вкладываете в эти слова, поскольку структурирующая их многомерная Энерго-Информация не относится к динамике инерционного проявления Форм Самосознаний 3-4-мерных Уровней Пространства-Времени. Все Звуковые Космические Коды, субъективно интерпретируемые в ваших Представлениях по очень ограниченному числу признаков, в более качественных системах мерности имеют в миллиарды раз больше признаков, пока недоступных вашему Восприятию. Главными из этих признаков являются качественные особенности мерностных структур Звёздных и других Галактических Сущностей, а также специфическая направленность процессов Синтеза Чистых Космических Качеств §§§§§, в которых Каждая из Них узкоспецифически задействована каждым из Уровней Своего проявления (через Конфигурации Форм Самосознаний, свойственных только этим Уровням мерности). 
1.0021. Даже Те Звёздные Сущности, Которые - лишь на основе визуальных наблюдений за ними в оптическом или радио диапазоне - причисляются нашими учёными к одной Галактике (например, ООИЙССМИИ-ЛЛМИ - Галактика Млечный Путь), в более высоких резопазонах мерности данного типа субъективной Реальности (и в любых резопазонах Реальностей иных синтетических типов) очень редко относятся к одному и тому же «Галактическому Сектору» или даже к «Потоку» Чистых Космических Качеств, поскольку задействованы в совершенно разных качественных структурах многомерного и многостороннего Космического Творчества Высшего Коллегиального Разума Вселенной (АЙФААР). На этом примере я пытаюсь продемонстрировать вам, что все ваши Представления о пространственных параметрах физических Форм Самосознаний любых космических объектов никак не отражают собой То, Что представляют Собой Эти Космические Сущности в иных условиях Их одновременного Существования, недоступных нашему Восприятию. 
1.0022. Наши учёные объединяют в созвездия и галактики лишь зрительно фиксируемые приборами наблюдения «плотноплазменные» Формы Тех Космических Сущностей, Которые с помощью Световых Потоков определённых Конфигураций и характеристик «проецируются» в резонационно соответствующую им часть Пространства-Времени, структурирующего дувуйллерртные группы Континуумов, в которых одновременно с ними также проявлены и Формы Самосознаний наблюдателей. В иных условиях наблюдений за «Теми же самыми» объектами вся картина окружающей действительности выглядит для других «личностных» Интерпретаций ****** «тех же» наблюдателей абсолютно иначе. При помощи глубокой Медитации на Звуковые Космические Коды этих объектов вы сможете получить совершенно неограниченный объём Информации об их индивидуальных свойствах и энергоинформационных взаимосвязях в данном диапазоне проявления с другими Космическими Сущностями. 
1.0023. Например, свойствами синтетической гейлитургентности †††††† (энергоинформационной взаимозависимости) в восьмизвёздном созвездии «Большая Медведица» обладают лишь четыре Звёздные Сущности: ИИЛССФЛУУ-СС-УЛСС - «ДУБХЕ», ВАССПРР-СС - «АЛЬКОР», СТРААФРР - «АЛИОТ» и ТРООДДРР - «МЕРАК», Которые как в разнотипных, так и в более высоких Уровнях мерности тесно взаимосвязаны друг с другом в общем (для семнадцати Звёздных Логосов (Высших Форм проявления Коллективных Космических Разумов ‡‡‡‡‡‡ в данном диапазоне) системы «АССВААТ» (Высший Коллегиальный Космический Разум §§§§§§ Галактического Сектора в 12-26-мерном диапазоне). Из остальных, видимых нами, четырёх «Звёзд» три (СКООБРТР - «МИЦАР», ОЛЛТООРСС - «ФЕКДА» и МААВВУППЛА - «БЕНЕТНАШ») относятся к совершенно иному порядку Космических Сущностей, задействованных в Творческом Потоке ТЛААРБСС-ТТЛ (МОНОМИГРИРУЮЩАЯ Инволюционная Ветвь *******), а четвёртая (СЛААБССТ - «МЕГРЕЦ») тесно взаимодействует (через буддхическое посредничество Коллективных Разумов Звёздных Сущностей ААВФЛЛААКСС - «ЛАЛАНД 21185» и АИЙЛЛФФ-ИЛЛ - «АЛЬДЕБАРАН») с другой двенадцатизвёздной системой - «ГРУУККЛСС», большинство из наблюдаемых нами «Звёзд» которой (КОРТМООЛЛФЛ - «АКРУКС», ПСУЙУРТР - «АЛЬФА ЦЕНТАВРА», ДУУБУЛЛУСС - «ЛАКАЙЛЬ 8760», КЛОРОЛЛХРОСС - «ЛЕЙТЕН 726-8», ССМИИЙМВС - «АГЕНА», ЛАППААККАРТ - «РИГЕЛЬ», ММУУММПАРРММ - «АХЕРНАР», РРАВАЛЛАРХ - «СПИКА» и ФВАУФФТУЛЛФ - «ЭПСИЛОН ЭРИДАНА») в нашем типе субъективной Реальности вообще находятся в совершенно другом полушарии.
1.0024. Как видите, огромные физические расстояния, «разделяющие» Физические Глобусы (Формы проявления Коллективных Разумов) Космических Сущностей, ни в какой степени не влияют на состояние Творческой Активности (возможности для совместного межкачественного Синтеза) между Ними, которая никак не связана с придуманной нами (и ни в одной из космических цивилизаций не существующей!) системой «созвездий». Наблюдаемые нами «галактики», «туманности» и «созвездия» - это всего лишь очень условное отражение никак не ощущаемых нами (и не фиксируемых нашими приборами наблюдений) гораздо более реальных (или просто - качественно иных) систем энергоинформационной Взаимосвязи между многомерными и сллоогрентными Формами Коллективных Космических Сущностей. Но поскольку я не имею никаких иных возможностей для того, чтобы передать вам более истинное состояние окружающей нас действительности, абсолютно не соответствующее созданным нами стереотипам, я в дальнейшем своём повествовании вынужден буду использовать уже привычную для вас терминологию, постепенно заменяя ныне вложенный в неё смысл на более универсальные Представления совершенно Нового для человечества ииссиидиологического Знания. 
1.0025. Общие положения о методах и целях Ииссиидиологии
     
1. Наука последнего тысячелетия использовала два метода познания - теоретический и экспериментальный, в то время как интуитивное познание выполняло лишь роль туманных догадок и зыбких предположений, хотя без его активного и чаще всего неосознаваемого присутствия в любом творческом процессе ни одно научное открытие не было бы возможно. Поскольку исследуемый нами тип материальности объективно нигде, кроме области нашего субъективного восприятия, не существует в том виде, в котором мы его сами себе представляем, то любые экспериментальные выводы также нельзя считать объективными и независимыми от типа и уровня развития Самосознания самого исследователя. Поэтому Ииссиидиология выдвигает на первый план интуитивный метод познания, основанный на повышении качественности ментально-чувственного восприятия, вследствие чего объективность и достоверность любых видов исследований значительно повышается.
2. Окружающая нас действительность субъективно сформирована лишь определённой частью Форм Самосознаний Коллективного Разума Человечества, психоментально и деятельно наиболее активных в данном вибрационном режиме проявления. Следовательно, действие законов и механизмов проявления всевозможных синтетических процессов, начиная с физических, биохимических, геологических и заканчивая психоментальными и социально-экономическими, определяется многоуровневой и качественно многообразной динамикой субъективных Представлений именно этой части Форм Самосознаний современного социума, сформированных на основе частичной сублимации наиболее понятной и доступной для осмысления части эмпирического опыта, который и позволяет людям вообразить себе некую картину окружающего мира и качественность взаимоотношений в нём. Изменение качественности устоявшихся коллективных Представлений социума о мироустройстве автоматически ведёт к изменению законов и режимов проявления Форм Самосознаний в данном участке Пространства-Времени, а значит, и самой картины окружающего мира. Осознанность и целенаправленность этого процесса способны формировать в Самосознании любой развитой «личности» логическую убеждённость в достоверности этой Информации и обеспечить в умах большого количества людей полную согласованность более совершенных Представлений о законах образования и механизмах взаимодействия всех Форм Самосознаний в окружающем мире. 
3. Ииссиидиология, как интеллектуально-духовный базис для более качественных вариантов развития будущего человечества, создана с целью полного переосмысления существующих научно-исследовательских и морально-нравственных мировоззрений современного социума и замены их на совершенно новые Представления о гармоничном и вечном Существовании Человека на очередном эволюционном этапе его развития. Последовательно и методично заменяя старые, менее достоверные Представления общества, основанные на слепом оправдании страданий, страстей и пороков, на свободные от тысячелетних догм Устремления к более качественным творческим реализациям, Ииссиидиология открывает перед всеми людьми двери в их пока еще неосознаваемое и неизведанное бессмертное Существование в ближайшем космическом «будущем». 
1.0026. Ииссиидиология, как новейшее духовно-космологическое представление о Вселенной и человеке, является по своей сути радикально новым конструктивным подходом к интерпретации любого рода научных исследований и базируется на абсолютно новых для вас аксиоматических Представлениях, свойственных только этому Универсальному Знанию. Формирование в Самосознаниях большинства людей чётких Представлений о характерных признаках ллууввумического Направления развития человечества и о его принципиальных отличиях от Схем Синтеза, свойственных другим существам, позволит радикально ускорить процесс индивидуального эволюционирования Самосознания каждого человека, повысить степень осознанности и целенаправленно сформировать радикально новые – «биоплазменные» – Формы проявления Коллективного Сознания человечества, в которых функционирование программ выживания и сохранения Формы сведено к минимуму.
1.0027. Я призываю вас запастись как можно большим терпением и отправиться вместе со мной в интереснейший и захватывающий Путь Самопознания, в процессе последовательного осуществления которого радикальным образом качественно будете изменяться не только вы сами, но и окружающая вас действительность!


Аксиоматические Представления 
ИИССИИДИОЛОГИИ
      
      
1) Многомирие


1.0028. Механизм проявления в информационном пространстве вашего Самосознания всех объектов окружающей вас действительности базируется на изначальном (реальном, а не воображаемом вами!) существовании всевозможных вариантов (интерпретаций) как воспринимаемых, так и недоступных вашему субъективному Восприятию Форм и событий сразу во всём множестве «точек» их разнокачественного проявления в Пространстве-Времени. Одновременность этого процесса обеспечивается такими универсальными свойствами любой Формы Самосознания, как сллоогрентность ††††††† и мультиполяризационность ‡‡‡‡‡‡‡ её Фокусной Динамики. Наличие всех этих объективных особенностей многомерного Существования Коллективных Космических Разумов Мироздания позволяет говорить об одновременно-многомировом механизме проявления индивидуально воспринимаемой вами действительности в виде одновременной мультиполяризационной динамики бесчисленного множества всевозможных вариантов (сценариев) развития, инерционно-резонационно и узкоспецифически проявляющихся во всей многомерной сллоогрентности Пространства-Времени посредством ежемгновенных выборов всего множества Форм Самосознаний, которые уже изначально структурируют (то есть «инкрустируют», образуют свойственной им качественностью) своими Конфигурациями эту сллоогрентность Мироздания. 
1.0029. Во всём разнообразии субъективных проявлений вашей психики есть такие специфические состояния, как интуиция, предчувствие ситуации, благодаря чему вы в Жизни часто принимаете спонтанные решения, то есть делаете что-то вполне осознанно, но не задумываясь над причинами вашего выбора, который может вам или кому-то показаться нелогичным или лишённым здравого смысла. Энергоинформационной основой для принятия таких интуитивных решений как раз и служит наличие в бирвуляртной §§§§§§§ структуре окружающего вас Пространства-Времени объективной многомировой (то есть состоящей из бесконечного множества Миров) Реальности, которая в связи с индивидуальными особенностями Конфигурации вашей Формы проявления имеет возможность отразиться в субъективной Фокусной Динамике вашего Самосознания лишь в очень слабой степени, позволяя резонационно привлечь в выборочную динамику вашей системы Восприятия только какие-то из уже существующих вариантов возможного развития в ближайшем «будущем» событий и Форм, которые вы в своём субъективном «сейчас» и наблюдаете как «единственно существующие». 
1.0030. Каждый Мир, как индивидуально отражённая в Пространстве и Времени часть Представлений, свойственных определённой субъективной Реальности, представляет собой очень сложную сллоогрентную Формо-систему, образованную «взаимопроецированием» бесконечного множества энергоинформационных взаимосвязей, одновременно активизированных и осуществлённых Фокусными Динамиками Формо-Творцов разнотипных Коллективных Космических Разумов. Каждая такая Формо-система Миров даёт возможность структурирующим её Формам Самосознаний инерционно реализовывать в сллоогрентных структурах разнотипных Коллективных Космических Разумов определённый Опыт с помощью непрерывного вовлечения в Фокусные Динамики Их Формо-Творцов дополнительных энергоинформационных взаимосвязей с Формо-Творцами других типов Коллективных Космических Разумов и, как следствие, частичного объединения и повышения творческой взаимосочетаемости их фокусных Конфигураций.
1.0031. Основные принципы формирования многомирового восприятия:
а. Принцип уникальности каждой фокусной Конфигурации, структурирующей любую из Формо-систем Миров, который реализуется благодаря наличию у каждой Формо-системы Миров «индивидуальных» энергетической (Резомиралы) и информационной (ОДС) «составляющих», что не позволяет в одной резонационной точке Пространства-Времени одновременно проявиться даже хотя бы двум абсолютно идентичным по своей качественности Фокусным Динамикам.
б. Принципы ротационной непрерывности и мультиполяризации Фокусной Динамики, выражающиеся через возможность последовательного интеграционного «перепроецирования» Фокусной Динамики Форм Самосознаний, структурирующих одни Формо-системы Миров, в Фокусную Динамику дувуйллерртно близких им Форм Самосознаний «соседних» Формо-систем Миров. Это позволяет Формо-Творцам Формо-систем Миров непрерывно формировать всё в меньшей степени субъективные Представления.
в. Наличие у каждой Формо-системы Миров энергоинформационного содержимого или Памяти-Мира-О-Былом, присущего только Фокусной Динамике её Формо-Творцов.
      
2) Качественность Уровней Самосознания
      
1.0032. Какой именно из всего множества одновременно существующих вариантов развития событий и какую конкретно последовательность потенциально имеющихся выборов способно осуществить ваше Самосознание в каждый момент вашей Жизни зависит от степени качественности ныне фокусируемой вами Формы Самосознания: чем в большей степени синтезирована и интенсифицирована Фокусная Динамика Формо-Творцов средних и высокочастотных Уровней Самосознания, надёжно нейтрализующая низкочастотную Творческую Активность Формо-Творцов низших Уровней, тем выше творческий Потенциал вашей Фокусной Динамики, а значит, меньше вероятность принятия неправильных (с позиций вашего неуклонного самосовершенствования) решений. Потому что более высокочастотная Фокусная Динамика, «проявляющая» в информационном пространстве Самосознания (за один ротационный Сдвиг) гораздо больший потенциал реально доступной Информации, позволяет привлечь к рассмотрению (подвергнуть анализу, интуитивному предвидению) большее количество возможных вариантов дальнейшего развития (субъективных «последствий») тех или иных ваших выборов. Каждое из этих «последствий» (которые одновременно являются и объективными Причинами) структурирует Конфигурации только каких-то одних из бесчисленного множества одновременно-потенциально окружающих вас дувуйллерртных ******** групп Миров (то есть Формо-систем Миров). 
1.0033. То же самое можно сказать и в отношении проявления каждой Формы Самосознания (в том числе и каждого из людей): всевозможных разнокачественных Интерпретаций «ваших личностей» одновременно существует бесконечное множество, но в каждом Мире проявлена только одна, уникальная, качественно соответствующая только этому - и никакому иному! - Миру, Конфигурация (Форма) вашего Самосознания. Многовариантность индивидуально окружающей каждого из вас действительности - по своей энергоинформационной Сути и Природе вашего Самосознания - потенциально всегда является доступной для мультиполяризационной Фокусной Динамики вашей системы Восприятия, но степень этой доступности более качественных вариантов реально повышается только при неуклонном улучшении качественности осуществляемого вами жизненного творчества: чем оно выше, тем из большего числа вариантов индивидуально окружающей вас действительности вы можете реально выбирать наиболее благоприятные для вас варианты «будущего», интуитивно «отфильтровывая» все менее благоприятные варианты. 
1.0034. Например, если в темноте с помощью фонарика мы ищем выход из помещения, то чем ближе к стене или к полу мы будем его держать, тем меньше у нас будет перспектива для правильного и быстрого перемещения к выходу, так как пятно луча слишком мало, чтобы осветить другие объекты. Но отодвинувшись дальше от стен и увеличивая площадь освещения луча, мы сможем охватить нашим полем зрения больше других объектов, тем самым улучшая свою ориентацию в помещении и сразу же игнорируя множество тех возможных направлений поиска, где определённо нет никаких перспектив для выхода (видим их, но не используем как не совпадающие с нашими намерениями). То есть количество возможных вариантов нашего поведения (круг обзора поступающей Информации), по мере всё большего удаления фонарика от стены, постоянно увеличивается, но в связи с одновременным повышением степени нашей осознанности (на фоне знания того, чего именно мы хотим и видения того, чего мы не хотим), мы сразу же исключаем из нашей Фокусной Динамики те результаты, которые явно не совпадают с нашей целью и, следовательно, совершаем меньше тех ошибочных выборов, которые мы неизбежно должны были бы сделать в условиях меньшей перспективы освещения. Таким образом, качественность нашего решения и зависящего от него сценария развития определяется количеством (объёмом) Информации, доступной нашему глубокому осмыслению, что, в свою очередь, зависит от качественности формируемых нами мотивационных взаимосвязей.
1.0035. Осознать многомирие структур Мироздания вы не можете в силу мощной дискретности (инерционности, иллюзорности) систем субъективного Восприятия, обеспечивающих Фокусную Динамику ваших «нынешних» Форм Самосознаний. Наряду со стабильной практикой глубоких медитаций на Звуковые Космические Коды и повышением степени качественности Представлений, используемых вами в жизненном творчестве, будет неизбежно понижаться и степень вашей дискретности (склонность к разотождествлению с потенциальной целостностью всех Форм вашего Самосознания) по отношению к более качественным проявлениям окружающей действительности. В текущих же состояниях вашего Самосознания вы вынуждены совершать свои выборы, осознанно фокусируясь лишь в каком-то одном узкочастотном диапазоне проявления Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознаний ваших Форм (индивидуальном сценарии развития). 
1.0036. По мере ускорения процессов межкачественного Синтеза (например, за счёт осознанной альтруистичности и повышения степени интеллектуальности ваших выборов) динамика ваших Фокусов последовательно трансформируется («самопроецируется») из мощно ограниченных Уровней «личностного» Самосознания в инерционно следующие, более универсальные Уровни Подсознания, где Конфигурации высокочастотных Представлений отражают более широкий диапазон осознанности, а системы Восприятия Форм Самосознаний обладают гораздо большими возможностями, что, в частности, выражается и в способности одновременного осознанного «проецирования» Фокусной Динамики в разнокачественные виды творчества. Разная конструктивная сложность систем Восприятия и различные уровни осознанности разнотипных Полей-Сознаний, определяющие их качественную гармоничность (глубину Синтеза и энергоинформационную совместимость между собой), представляют собой объективные причины для одновременного проявления Фокусной Динамики в бесконечном множестве разномерностных пространственно-временных диапазонов, структурированных Конфигурациями свойственных только им Форм Самосознаний. 
      
3) Энерго-Плазма
      
1.0037. Одновременно и энергоинформационной Основой, и универсальным Способом, и изначальной Причиной, и закономерным Следствием многомерного проявления всей бесконечной совокупности Форм Самосознаний Коллективных Разумов Космических Сущностей является Универсальная Сверхразвитая Субстанция Космической Сущности Мироздания, Которая в ИИССИИДИОЛОГИИ условно интерпретируется как Энерго-Плазма. Это изначальная Суть Всего, Что вечно Есть во всех многомерных Уровнях всевозможного Существования абсолютно всех без исключения Форм Коллективных Разумов, структурирующих Своим Творчеством абсолютно ВСЁ Мироздание. Энерго-Плазма представляет Собой одновременно и неисчерпаемый Источник Универсальной Энергии (Форм Космических Разумов), и вечное Хранилище абсолютно всей Универсальной Информации (Знаний, Мыслей, Чувств, Представлений и Опыта). Всё в Мироздании структурировано и проявлено Этой Единой Сверхразумной Субстанцией, Которую невозможно - в отрыве от Её всеобщей универсальности - дискретно определить ни как Сущность, ни как Энергию, ни как Информацию, поскольку Она Сама представляет Собой «ВСЁ-ВО-ВСЁМ»: и то, и другое, и третье, и ещё бесконечное множество того, о существовании чего мы с вами не имеем ни малейших Представлений. 
1.0038. Все базовые энергоинформационные Самосознательные Элементы Коллективных Космических Разумов Энерго-Плазмы, на основании Синтеза Конфигураций которых образуется всё бесконечное разнообразие проявленных Форм Самосознаний, субъективно определяются мною как Поля-Сознания: Формо-Творцы + Инфо-Творцы. Любая Форма Самосознания, проявленная в любом синтетическом диапазоне мерности, является закономерным следствием процесса последовательного объединения-усложнения в её Конфигурации промежуточных результатов межкачественного Синтеза, осуществлённых совокупностью более фрагментированных Полей-Сознаний, и поэтому всегда представляет собой в Пространстве-Времени качественно новый - уникальный - тип синтетического взаимодействия Полей-Сознаний. 
1.0039. Каждая часть окружающей вас действительности, как и каждый составной элемент психоментально и визуально не воспринимаемой вами динамики - от физических полей и элементарных частиц до галактик и Вселенных - абсолютно ВСЁ в состоянии Творческой Активности Этой Субстанции является Сущим (вечно Существующим, Живым) и Самосознательным и, будучи специфическим образом проявленным в тех или иных условиях Энерго-Плазмы в свойственном ему Уровне субъективного Самовосприятия, всегда представляет собой уникальную разновидность (Конфигурацию, Форму) Самосознания. Ничего «мёртвого» или «неодушевлённого», «главного» или «второстепенного» просто по определению не может быть, поскольку вся сумма Конфигураций каждой Формы Самосознания, одновременно проявленных в разных Формо-системах Миров, вне зависимости от Уровня её объективного проявления в Пространстве-Времени, потенциально структурирована «проекциями» тех же Полей-Сознаний (Формо-Творцов + Инфо-Творцов), что и Энерго-Плазма в целом. 
1.0040. Из этого вытекает закономерный вывод о том, что объективно Конфигурация каждой Формы Самосознания также является бесконечно распространённой во всю многомерность Энерго-Плазмы, проявляя те же универсальные свойства голографичности (в Уровнях 3-4-й мерностей) или сллоогрентности (во всех диапазонах мерности) - то есть бесконечного «самопроецирования» во все синтетические структуры Мироздания в виде «сфероидальных» †††††††† волновых (3-4-мерных), суперуниверсальных (4-6-мерных), гиперуниверсальных (6-9-мерных) или протоуниверсальных (9-12-мерных) энергоинформационных Конфигураций разнокачественных Форм Коллективных Разумов.
1.0041. Это самораспространение («самопроецирование»), в свою очередь, осуществляется в соответствии с Принципом объективно обусловленной дувуйллерртной последовательности осуществления любых разнокачественных трансформаций Фокусной Динамики Форм Самосознаний. Любая Форма качественного проявления Коллективного Разума, как структурирующая часть Энерго-Плазмы, во всей своей объективной множественности проявлена лишь одномоментно, а эффект «временности» (продолжительности) существования чего бы то ни было образуется в Самосознании каждой Формы благодаря одновременной разнокачественности (мультиполяризованности) её субъективной Фокусной Динамики. То есть пока существует Фокусная Динамика между разными объектами энергоинформационного взаимодействия, Информация, свойственная Самосознанию, будет проявляться посредством естественным образом образующихся при этом Форм, структурирующих своими фокусными Конфигурациями определённые сочетания Времени и Пространства. 
1.0042. Субъективные процессы, инерционно осуществляющиеся в системах Восприятия разнокачественных Форм Самосознаний, порождают в каждом конкретном случае уникальные пространственно-временные режимы для собственного индивидуального проявления каждой из этих Форм, причём низкочастотная специфика ваших «нынешних» структур Самосознания не позволяет вам воочию убедиться в одновременном наличии других бесконечно разнообразных и параллельно осуществляющихся ментально-чувственных процессов, но тем не менее также субъективно осознаваемых в каждом индивидуальном выражении всем множеством других ваших «личностных» Интерпретаций. Любой Самосознательный Элемент Мироздания, вне зависимости от того, считаем ли мы его простейшим микрообъектом (поле, элементарная частица) или сложнейшим макрообъектом (Галактика, Вселенная), является - в общей сллоогрентности Энерго-Плазмы - Универсальной Формой Коллективного Разума, структурированной разнокачественной творческой вневременной динамикой бесчисленного множества многомерных Самосознательных Элементов - Форм Самосознаний (которые, в свою очередь, также структурированы Полями-Сознаниями как более, так и менее качественными по отношению к общей Фокусной Динамике Конфигурации данной Формы).
1.0043. По всей наполняющей Её энергоинформационной Сути Энерго-Плазма является как бы неизменной (в нашем с вами субъективном понимании!) и бесконечной во всех свойственных нашим Представлениям о Мироздании смыслах. Это состояние можно сравнить с уже готовым полотном абсолютно завершённого шедевра живописи, которое висит на стене для всеобщего обозрения. Внешне оно, да, вполне готово, но в богатой химии толстых слоёв красок, в биологии и в механических соединениях множества взаимосвязанных между собой полотняных нитей, в неуловимых взором психических отпечатках художника, в чём-то неудовлетворённого своим замыслом, созидательные процессы всё ещё продолжают постепенно изменяться, незаметно для всех развиваясь и совершенствуясь дальше. Кроме того, в зависимости от конкретного времени суток, влажности воздуха, степени освещённости и точки зрения зрителя, любующегося картиной, от его собственного настроения и культурного уровня, впечатление от неё будет всякий раз меняться, трансформируясь во всё новые и новые душевные состояния. 
1.0044. Так и с Энерго-Плазмой: с точки зрения каких-то - пусть даже самых высоких! - Уровней субъективного Восприятия, Она может показаться абсолютно неизменной и гармонично завершённой, но при этом продолжает оставаться полной внутренней «динамики» наполняющего Её Смысла, Который мы с вами определяем как Космические Законы с Их Принципами (Механизмами Творческой Реализации) и мотивируемыми Ими Творческими Импульсами (например, эгллеролифтивный, ирркогликтивный и прочие). С большей степенью достоверности можно говорить лишь об энергоинформационной неизменности и «статичности» Её «Творения», то есть Того, что нами интерпретируется как «Мироздание». Но при этом надо иметь в виду, что мы не обладаем абсолютно всей полнотой Информации, задействованной в Этом «Творении», а только малой толикой того, что составляет основу Его синтетических Состояний в сравнительно очень узком спектре проявления Энерго-Информации - от условной нулевой мерности до «человеческой тридцать шестой» мерности. Возможно, что в более глубоких Уровнях проявления Форм Самосознаний всё обстоит несколько иначе или даже совершенно не так, как мы себе это сейчас представляем. 
1.0045. Чтобы лучше разобраться с этим непростым вопросом, надо глубоко понимать и хорошо представлять себе, что всё бесконечное множество Конфигураций разнотипных Вселенских (от 0-й до 36-й мерности) и НАД-Вселенских (от 0-й и выше 36-й мерности) Космических Сущностей (ТИИ-ЙЙ-ТИИ) представляет собой лишь структурное наполнение Мироздания, или общую сллоогрентную Форму одновременного совместного проявления Энергии и Информации (Энерго-Плазмы). Здесь вам надо очень тщательно разобраться в том, «что есть что», иначе в ваших головах будет сплошная путаница. Итак, Мироздание и Энерго-Плазма - это как даосские Инь и Ян, как свет и тень, ни на что не способные друг без друга. 
1.0046. Энерго-Плазма составляет как бы «внутреннюю Суть» общего Единого Космического Творения, а Мироздание - всю бесконечную множественность и многовариантность Его Универсального Содержания, как бы всё многообразие Представлений «Изначальной Сути» (Энергии и Информации) о «Самой Себе». Конечно же, ни один из Самосознательных Элементов Мироздания, в свойственной каждому из них Форме проявления, неотделим от Энергии и неотъемлем от Информации, через которые они специфически представлены в Едином Творении. Представлены посредством чего? Совместной Фокусной Динамики Формо-Творцов и Инфо-Творцов. 
1.0047. В качестве самого примитивного примера можно рассмотреть арифметическую операцию сложения: a + b = c, где a, b и c – переменные, принимающие любое значение из всего бесконечного множества чисел. При этом сама операция сложения описывает некий абстрактный принцип, устанавливающий однозначную зависимость между переменными. Тогда получается, что два {апельсина} плюс три {банана} в сумме дадут нам пять {фруктов}. Здесь бананы, апельсины и фрукты – это материальная конкретика принципа дискретного сложения, который характерен для нашей субъективной системы Восприятия. Её можно сопоставить с неким фрагментом Мироздания, в то время как сам принцип сложения, не имеющий конкретного материального воплощения, но отражающий собой закономерность, представляет собой некий фрагмент общего Состояния Энерго-Плазмы до момента его проявления через конкретную Форму Самосознания. 
1.0048. Или возьмём другой пример: следы от волн, образующиеся на песке в полосе прибоя, – миллиарды волн формируют на песке бесчисленное множество всевозможных узорчатых конструкций, что условно сопоставимо с процессом проявления в Фокусной Динамике Самосознания всей бесконечной многовариантности «картин» Мироздания. При этом сам песок (фокусная часть Энерго-Плазмы, или Формо-Творцы – Энергия, Пространство и Время, Резомиралы) и вода (информационная часть Энерго-Плазмы, или Инфо-Творцы), активно и постоянно взаимодействуя друг с другом, смешиваясь и взаимодополняясь, тем не менее всегда остаются самими собой.
      
      
4) Формо- и Инфо-Творцы

1.0049. Сразу же оговоримся, что в сллоогрентной Фокусной Динамике Высшего Космического Разума Мироздания задействованы не Формо-Творцы, а их «проекции», которые в каждом из фактов своего проявления представляют собой всевозможные субъективные Представления Универсального Самосознания информационной ССС-Сущности о «Самой Себе». Что это такое, мы с вами ещё детально будем выяснять, а сейчас, как, впрочем, и далее, чтобы не путаться, станем употреблять термин «Формо-Творцы» в его упрощённом варианте, без уточнения их «проекционной» Природы, о которой мы с вами будем вспоминать только тогда, когда в контексте объяснения чего-то это обстоятельство будет иметь принципиальное значение. 
1.0050. Так что же это такое - Формо-Творцы? Это изначальные переносчики всех универсальных свойств Космической Энергии, то есть своеобразные «строители», чья главная задача - создать в Творении всё бесконечное множество и разнообразие Форм «самих себя», которые необходимы им для собственного творческого Самовыражения. Для этого они используют единственный и уже изначально существующий в их распоряжении «материал» - Информацию. Каждый тип Формо-Творцов, в зависимости от степени качественности их проявления в сллоогрентной Фокусной Динамике Высшего Разума Мироздания, представляет собой определённый тип Космической Энергии и поэтому может целенаправленно манипулировать только определённым – качественно соответствующим ему - типом Космической Информации. В результате подобного совместного сочетания-манипулирования (я специально не употребляю слово «синтезирования», поскольку далеко не все Состояния Мироздания проявлены посредством межкачественного Синтеза) в Энерго-Плазме как бы «выкристаллизовывается» бесконечное множество результатов таких энергоинформационных взаимодействий – Фокусов, которые по Принципу Резонационности компонуются в Резомиралы проявления, в универсальной основе многофункциональности которых лежат Конфигурации «кармонационных» Полей-Сознаний - узкоспецифических Форм творческого сотрудничества между наиболее коварллертными ‡‡‡‡‡‡‡‡ разновидностями Энергии и Информации. Именно они – Резомиралы проявления - представляют собой (со стороны Космического Энергетического Потенциала) фундаментальную основу для образования сллоогрентной Конфигурации («геометрии») Пространства, Времени и Мироздания в целом. 
1.0051. Теперь давайте выясним, что понимается мною под термином «Инфо-Творцы» и каким образом они сопричастны к проявлению абсолютно всех Формо-структур Мироздания? Для начала вам надо понять, что сллоогрентные Конфигурации всего многообразия разнокачественных Инфо-Творцов структурированы бесчисленным множеством под-…-под-Аспектов какого-то одного из 12 Чистых Космических Качеств, то есть элементарными фрагментами Информации и их специфическими резонационными сочетаниями (например, УУ-ВВУ-образование - это структурные сочетания Конфигураций Инфо-Творцов, характерные для ллууввумической Схемы Синтеза; символ «-ВВУ» означает сопричастность Фокусной Динамики Творцов к осуществлению Синтеза именно по этой Схеме. Кстати, сам Синтез может осуществляться в Фокусной Динамике как между бесчисленными под-Аспектами и Аспектами одного и того же Чистого Качества (межаспектный Синтез), так и между Аспектами разных Чистых Качеств (межкачественный Синтез). Последний всегда предваряется соответствующими межаспектными взаимодействиями, осуществляемыми с помощью Формо-Творцов каждого из синтезируемых Качеств.
1.0052. Эти фрагменты, представляющие во всей своей разнородной совокупности Космический Информационный Потенциал Энерго-Плазмы или Её Изначальную Суть, самостоятельно нигде и никак не смогли бы себя проявить, если бы не одна из характерных особенностей Энерго-Плазмы, обусловленная действием «Космического Закона Сохранения Информационно-Энергетического Баланса» §§§§§§§§ (ФФЛААЙЙ-ТТААРР). Один из Его Принципов (Резонационного Реагирования), распространяющийся на все носители Энергии и Информации, гласит: каждому творческому состоянию Энергии соответствует строго определённое творческое состояние Информации, и наоборот. 
1.0053. Надо отметить, что в ИИССИИДИОЛОГИИ все энергоинформационные Механизмы организации и осуществления всей сллоогрентной Фокусной Динамики Мироздания могут рассматриваться нами лишь с узкоспецифической точки зрения и на основе субъективной интерпретации нами любой Информации (вернее, присущего ей, наряду с остальными, ВВУ-«принципа», который характерен для фокусных Конфигураций «наших» - ллууввумических - Формо-Творцов), поскольку ничего иного (и никак иначе) мы с вами просто не можем знать и понимать. Эта ограниченность образовалась в силу объективно сложившейся организации декодирующих структур Восприятия наших с вами Форм Самосознаний, дифференцированных в Пространстве-Времени Коллективным Космическим Разумом ЛЛУУ-ВВУ, Который наряду с бесчисленным множеством Коллективных Космических Разумов остальных Прото-Форм структурирует более общий - Коллегиальный - тип Космического Разума ГООЛГАМАА-А. Эти наши субъективные Представления о чём бы то ни было, происходящем как в нас самих, так и в окружающей нас действительности, вовсе не означают, что именно ТАК И НИКАК ИНАЧЕ всё обстоит на самом деле, - Мироздание, в любом конкретном спектре проявления свойственной Ему сллоогрентности, Формо-Творцами Форм Самосознаний других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А субъективно рассматривается, соответствующим образом представляется и интерпретируется с позиций структурирования Его ДРУГИМИ многообразными сочетаниями и видами Информации, которые свойственны осуществляемым ими Схемам Синтеза. 
1.0054. Степень качественности этих Представлений, сформированных Формо-Творцами Самосознаний иных Прото-Форм в идентичных нашим Уровнях проявления, но в узкоспецифических условиях свойственных только им типов мерностей, нельзя оценить ни ниже, ни выше наших собственных, так как это просто несопоставимые категории информационных сочетаний. Поскольку все наши Знания мы клексуем (специфически моделируем и «индивидуально помечаем») только на основе свойственного людям ВВУ-«принципа», то объективности ради вы никогда не должны забывать о той высочайшей степени субъективизма, которую мы с вами «накладываем» («проецируем») на любую специфически «распаковываемую» и творчески используемую нами Информацию. Степень этого субъективизма понижается только с помощью активизации и приобретения устойчивых навыков манипулирования в информационном пространстве Самосознания более высокочастотными СФУУРММ-Формами, структурированными гораздо большими (по сравнению с предыдущими Представлениями) объёмами резонационно сочетающихся разнородных информационных фрагментов. 
1.0055. Вследствие постоянного наличия в любой Фокусной Динамике характерных особенностей Резонационного Принципа, со стороны изначальных переносчиков Информации (информационных фрагментов) в Энерго-Плазме также как бы «выкристаллизовывается» бесконечное множество Форм их одновременного резонационного взаимодействия с изначальными (фрагментарными, элементарными) переносчиками Энергии, в результате чего, параллельно с Конфигурациями Формо-Творцов, в Мироздании узкоспецифически проявляются и строго соответствующие им по вибрациям Конфигурации всевозможных Инфо-Творцов, которые представляют собой информационную часть уже названных мною выше «кармонационных» Полей-Сознаний (или просто «кармонаций»). Эта характерная часть конкретной Фокусной Динамики Самосознания имеет собственную зону проявления - не Формо-структуры Пространства-Времени, которые служат лишь «механизмом отражения», а информационное пространство Самосознания, и обладает собственным Звуковым Космическим Кодом - СФУУРММ-Формы. Именно они моделируют и организуют любые из наших субъективных Представлений.
1.0056. В «обобщённых» для них состояниях (как бы «вне» проявления через конкретную Форму Самосознания, то есть до момента своего субъективного проявления в информационном пространстве) СФУУРММ-Формы структурируют вневременные универсальные информационные образования Энерго-Плазмы – ту Её часть, которую можно условно обозначить как «Инфо-Плазма». В Третичном Состоянии - от 0-й до 12-й мерности - Инфо-Плазма представлена в Фокусной Динамике Формо-Творцов любой из Форм Самосознаний посредством всего бесконечного разнообразия ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем (ОДС) и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов (ФЛК), которые и по своей функциональности подразделяются на общеабстрактные Представления Коллективных Разумов, или УУ-Формы, и конкретно-фрагментированные УУ-копии. Последние между собой резонационно формируют в индивидуальных ОДС каждой из Форм Самосознаний узкоспецифические конфигурационные сочетания - УУ-конгломераты (во ФЛУУ-ЛУУ-комплексах - ФЛУУ-дубли). 
1.0057. Хочу особо подчеркнуть, что УУ-Формы не привязаны к определённым типам самовыражения, а представляют собой универсальный набор сочетаний определённых реконверстных ********* (уникальных, неповторимых и неделимых) Конфигураций разнородных информационных фрагментов, которые – через Фокус Дуального Отражения (ФДО) и Универсальный Мультиполяризационный Импульс (УМПИ) - структурируют сллоогрентную Фокусную Динамику разнотипных Коллективных Разумов ГООЛГАМАА-А. Поскольку мы с вами можем синтезировать Информацию лишь строго в соответствии с ВВУ-признаком, присущим Фокусной Динамике наших НУУ-ВВУ-Форм, то все УУ-Формы, используемые нами при «распаковках» Самосознания, становятся для моделируемых нами Представлений человеческими УУ-ВВУ-Формами, а фокусно-мультиполяризационно образующиеся при этом УУ-копии, УУ-конгломераты и ФЛУУ-дубли - соответственно, УУ-ВВУ-копиями, УУ-ВВУ-конгломератами и ФЛУУ-ВВУ-дублями всевозможных человеческих Представлений. 
1.0058. Таким образом, всё бесконечное множество одновременно проявленных Сфер Творческой Активности Формо-Творцов Мироздания структурировано таким же бесконечным множеством узкоспецифических отражений разнокачественных проявлений Творческой Активности Инфо-Творцов - УУ-ВВУ-Форм, которые в синтетической части Третичной Энерго-Плазмы формируются (преобразуются) в фрагментированные типы Самосознаний - субъективные УУ-ВВУ-копии УУ-ВВУ-конгломератов или в более универсальные их аналоги - ФЛУУ-ВВУ-дубли. Резонационные скопления множества УУ-ВВУ-копий образуют менее фрагментированные Формы своего творческого проявления - УУ-ВВУ-конгломераты, которые с помощью механизмов Фокусной Динамики соответствующих им типов Самосознаний могут самостоятельно и индивидуально проявлять себя через резонационно соответствующие им Формо-структуры Пространства-Времени. 
1.0059. Например, «пространство, находящееся над всем, живущим на планете», - это УУ-Форма; то, что это пространство определяется как «небо» (на любом из употребляемых людьми языков и наречий) - это УУ-ВВУ-Форма, отражающая именно человеческие Представления об этом «пространстве»; а вот чьё-то персональное отношение к данной УУ-ВВУ-Форме («голубое небо», «красивое небо», «пасмурное небо», «зловещее небо», «радостное небо», «свинцовое небо» и тому подобное) - это уже виды УУ-ВВУ-копий, синтезированные Формо-Творцами разных Уровней Самосознания из данной УУ-ВВУ-Формы. По типу своей творческой направленности и степени своей качественности - позитивности или негативности, чувственности или рациональности, глубине или поверхностности, образности или формальности и так далее - бесчисленные УУ-ВВУ-копии резонационно скомпонованы в информационном пространстве Самосознания в УУ-ВВУ-конгломераты, которые своими специфическими Конфигурациями одновременно могут структурировать «участки» сллоогрентных Конфигураций множества Форм проявления данного Самосознания в разных Временных Потоках и группах Континуумов. Это и есть Инфо-Творцы, которые динамикой своих Фокусов Дуального Отражения или Универсальными Мультиполяризационными Импульсами образуют в Мироздании всевозможные ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы и ФЛУУ-ЛУУ-комплексы - Сферы прерогативного реализационного Творчества Инфо-Творцов.
1.0060. Итак, что же мы с вами только что выяснили? Во-первых, то, что Энерго-Плазма и Мироздание - это две неразрывные части Одного Целого, по-разному представляющие в Их всеобщем «Творении» То, что можно субъективно определить как «Изначальная Суть Всего». Во-вторых, и Формо-Творцы, и Инфо-Творцы представлены в Мироздании только через Конфигурации совместно образуемых ими Форм – «кармонаций» или Полей-Сознаний; иных - несовместных, разрозненных - способов для проявления ими любой Творческой Активности, свойственной как Энергии, так и Информации, просто не существует. В-третьих, любые из под-…-под-Аспектов или Аспектов Чистых Качеств сами по себе ещё не являются Инфо-Творцами, а лишь структурируют собой их сллоогрентные Конфигурации. Само слово «Творец» предполагает наличие некой субъективной динамики, выражающейся, например, через совместимость ФПВ Формо-Творцов и ФДО Инфо-Творцов; эта динамика осуществляется с помощью разнокачественных Форм Самосознаний. В-четвёртых, Сферой преобладания реализационного Творчества Формо-Творцов являются Резомиралы Мироздания, на базе которых структурированы абсолютно все субъективные Формо-системы Миров, типы Реальностей и Континуумы, а Сферой преобладания реализационного Творчества Инфо-Творцов являются ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, ФЛУУ-ЛУУ-комплексы и им подобные энергоинформационные образования, структурирующие собой Мироздание точно так же, как и Резомиралы.
1.0061. Истинный Смысл «Творения» Энерго-Плазмы (по Сути - Её Отражения через сллоогрентную Фокусную Динамику Мироздания) заключается не в самом факте Его одновременного, бесконечно множественного проявления, а в универсальной многофункциональности структурирующего Его Самосознания, позволяющего любому типу Творческой Активности Энерго-Плазмы проявить свойственную только ему «индивидуальность» - но только через непосредственное участие (проявление) в качественно соответствующей ему коллективной Фокусной Динамике. Это примерно то же самое, как иметь очень мощный компьютер, напичканный самыми сложными программами, который становится совершенно бесполезным при отсутствии в сети электрического тока (то есть компьютер без электричества бесполезен, как и Форма - без наличия в ней признаков Самосознания). Это также сравнимо с телом (организмом) человека, пребывающего в «вегетативном» состоянии или в коме: кажется, в нём есть всё, что необходимо для обеспечения нормальной Жизни, но всё же нет «чего-то», что специфически организует проявление этой самой Жизни именно через структуры данного тела.
1.0062. Так что, как видите, с Энерго-Плазмой и Её качественным Отражением - Мирозданием – всё, оказывается, не так просто и однозначно, как вами это может восприниматься сначала и, чтобы не впадать в Иллюзию грубого субъективизма, над всей этой Информацией каждому из вас стоит хорошенько задуматься. Иллюзия только кажущейся вам «динамичности» окружающей действительности индивидуально и специфически формируется не где-то «вовне вас», а только в информационном пространстве вашего Самосознания - за счёт непрерывно изменяющейся Фокусной Динамики его Формо-Творцов, которая качественно видоизменяясь и «проецируясь» (в результате наличия в общей сллоогрентности Энерго-Плазмы эгллеролифтивных и ирркогликтивных Импульсов) в конфигурационные особенности других Форм, вызывает субъективный эффект их «подвижности» или «качественного изменения» (наподобие кадров киноплёнки, смещающихся с определённой скоростью по отношению к точке наблюдения). Сами Формо-структуры Мироздания - Резомиралы - «всегда» (в Единый Миг Вечности) остаются неизменными, какие бы из многомиллионных Уровней мерности Пространства-Времени мы с вами ни рассматривали. 
1.0063. Абсолютно ВСЁ, что только может самосознательно проявляться (Существовать) в Пространстве-Времени в виде разнокачественных Форм Самосознаний, - уже изначально ЕСТЬ (всегда «было» и всегда «будет»), и никто (ни «Бог», ни вы сами!) ничего не может изменить по своему усмотрению, потому что абсолютно все варианты того, о чём вы вообще могли бы помыслить и пожелать, уже существуют в свойственных им «сейчас» каких-то из сценариев развития вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Вы можете только выбирать объекты (СФУУРММ-Формы) для своего фокусирования, качественно менять одни Фокусы на другие (Фокусную Динамику своего Самосознания), последовательно и целенаправленно перефокусируясь из Конфигураций Форм, структурирующих одни сценарии развития, в Конфигурации других сценариев. 
1.0064. Для ваших более продуктивных размышлений над этим абзацем приведу следующую аллегорию: состояние условной «статичности» Резомиралов можно сравнить с читальным залом библиотеки, в которой находится строго определённое количество книг, систематизированных и расставленных на полках в соответствии со своей тематикой. Вне зависимости от того, чем занимались вы (или любой другой человек) до прихода сюда или будете заниматься после, информация в книгах этого зала была, есть и будет неизменной. Придя в библиотеку, вы имеете возможность Фокусом резонационно привлечь в своё Самосознание из всего библиотечного многообразия только те книги, которые вам в данный момент интересны, все же остальные для вас - в это время! - как бы не существуют. Пользуясь в читальном зале книгой, взятой вами с определенной книжной полки (Резомирала), вы никак не меняете находящуюся в ней информацию (из книги она никуда не девается), а лишь индивидуально представляете себе её, фокусно отождествляясь с тем или иным отношением к содержимому данной информации. Попользовавшись книгой, вы возвращаете её на своё место, где ею тут же могут воспользоваться остальные читатели, в то время как ваш Фокус уже вовлечён в содержание другой книги. 
1.0065. Откуда же происходит любая Фокусная Динамика, если ВСЁ уже ЕСТЬ, и Это ВСЁ - абсолютно неизменно, спросите вы? Что же тогда в Этой неизменности может изменяться? Отвечаю: Фокусная Динамика, структурирующая Конфигурации Форм Самосознаний, - это всего лишь один из множества Принципов Универсальной Природы Самой Энерго-Плазмы. То, Что мы с вами воспринимаем как «Мироздание» - это лишь Интегральная Форма Универсального Отражения абсолютно всех Состояний, свойственных Энерго-Плазме. Абсолютно всех! Но только в наивысшем Своём Выражении Эти Состояния являются абсолютно гармонизированными и уравновешенными, «самопроецируя» (трансгрессируя) свойственную Им Энерго-Информацию во всё бесконечное множество Конфигураций менее качественных Форм Своего одновременно-сллоогрентного Проявления, то есть в То, Что мы с вами субъективно определяем как «Мироздание». Именно эти сллоогрентные Конфигурации и представляют собой «разнокачественные проекции индивидуальных Фокусных Динамик» абсолютно всех Полей-Сознаний (Формо-Творцов + Инфо-Творцов). 
1.0066. По Сути, одновременная разнотипно-разно-Качественная «динамика Фокусов» - это и есть Главный Механизм (Космический Принцип) проявления любой из Формо-структур Пространства-Времени (так называемой «геометрии пространства»). Ответьте мне на вопрос: проявления Фокусов в чём? В чём они могут отражаться? Да в самих себе! И хотя глубоко постичь эту кажущуюся на первый взгляд «запутанность» многим из вас пока что будет чрезвычайно сложно, но вы должны хотя бы запомнить следующее: в окружающей вас действительности ничего, кроме разнотипных и разно-Качественных сочетаний Фокусов (то есть Фокусной Динамики), нет! Всё, что вами субъективно представляется как «миры» и «реальности», является промежуточным продуктом «вашего» же собственного мысле- и психотворчества, адаптированным к характерным особенностям системы Восприятия вашего Самосознания. Между определениями «Фокусы» и «Конфигурации Форм» можно с большой степенью достоверности поставить знак равенства: Формо-структуры - это наборы Конфигураций, которые имеют общие «точки» разно-Качественного резонирования; сами Конфигурации - это отражения качественности Фокусов. Получается, что кроме специфических для каждого типа мерности отражений Фокусов (Форм Самосознаний), в Мироздании вообще ничто, проявляющее какие-либо признаки самосознательности, просто не Существует! 
1.0067. Высшие Состояния Энерго-Плазмы трансгрессируются в Мироздание (в Одно Мгновение Вечности!) посредством сллоогрентных по своей Природе эгллеролифтивных Импульсов (специфически стимулируют фокусные Конфигурации Формо-Творцов, выполняют главную роль в так называемом «эволюционном отборе») и ирркогликтивных Импульсов (изначально свойственны Конфигурациям Инфо-Творцов). Именно на энергоинформационной основе этих Импульсов построена абсолютно вся свилгс-сферационная (направленная качественно-преобразовательная Творческая Активность Формо-Творцов строго в соответствии со Схемой Синтеза и типом бирвуляртности) Фокусная Динамика Форм Самосознаний в любом из многомиллионномерных Уровней проявления Энерго-Плазмы. Сами Импульсы представляют собой Состояния абсолютной резонационности Энерго-Плазмы, то есть условную сллоогрентную «точку» со свойственным ей бесконечным Потенциалом проявления разнокачественных, НЕрезонационных (то есть в той или иной степени диссонационных) по отношению друг к другу Фокусов возможной Творческой Активности Полей-Сознаний (как синтетического характера, так и несинтетического!). 
1.0068. То есть любая степень проявления Формо-структур Мироздания в информационном пространстве Самосознания не является объективной данностью, а будучи специфически «проецируемой» в систему Восприятия данной сллоогрентной Конфигурации Самосознания (Формы), индивидуально воспринимается и субъективно интерпретируется её собственными Полями-Сознаниями, что приводит к инерционному (то есть фокусному, иллюзорному) формированию в данном информационном пространстве соответствующей динамики Представлений об окружающей «действительности». Эти СФУУРММ-Формы отражают не объективную Реальность (Которая характерна только для Коллегиальных Космических Разумов, отражающих Своей Фокусной Динамикой самые высшие Состояния Энерго-Плазмы!), а лишь степень качественности Полей-Сознаний, непосредственно участвовавших в процессе данного фокусного отражения, чьё восприятие окружающей действительности всегда будет оставаться ТОЛЬКО СУБЪЕКТИВНЫМ (поэтому мы с вами можем говорить лишь о «более объективных» или о «более субъективных» Представлениях, которые никогда не смогут отразить «объективную Истину» во всей полноте и многообразии Её проявлений). 
1.0069. Таким образом, можно сказать, что механизм индивидуального восприятия «окружающей вас действительности» всегда проявляет себя как результат ваших текущих субъективных Представлений о ней, инерционно материализующихся с помощью Фокусной Динамики Формо-Творцов фокусируемой вами «личностной» Интерпретации. Динамичную структуру Энерго-Плазмы (сллоогрентную Фокусную Динамику Высшего Разума Мироздания) также можно условно представить себе как интегральную совокупность энергоинформационных параметров всех многоуровневых Конфигураций Самосознаний, организующих процессы межкачественного Синтеза (и не только) в сллоогрентно «проецирующиеся» друг в друга (и всё более энергоинформационно ёмкие) Формы сценариев развития, которые по своей Сути есть отражения фокусных состояний. Общая Фокусная Динамика Коллективного Сознания «нынешнего» человечества бирвуляртно «проницает» собой всё бесконечное множество вариантов разнокачественных синтетических процессов, осуществляющихся в узком спектре (Направлении Синтеза) 3-4-мерного диапазона Энерго-Плазмы (то есть в соответствии с Универсальной Схемой Синтеза, которую на начальных стадиях обеспечивают ЛЛУУ-ВВУ-Сущности). 


5) Чистые Космические Качества, процессы Синтеза
      
1.0070. Всё в Мироздании объективно структурировано бесконечным разнообразием реализационных самосознательных Элементов (Форм Самосознаний), конфигурационно представляющих во всей своей разнокачественной совокупности всевозможные синтетические сочетания Аспектов Творчества бесконечного множества сверхразвитых и сверхразумных Космических Сущностей (ОО-УУ), всеобщую динамику многомерного проявления Которых (лишь для удобства дальнейшего объяснения ииссиидиологического Знания!) мне пришлось условно агрегировать (объединить) по свойственным Им признакам в тридцать шесть типов ОО-УУ-Сущностей или НАД-Вселенских Чистых Космических Качеств (ССС-ЮИЙЙ-ЙЙ-ССС), Чьи сллоогрентные Конфигурации образованы специфическими сочетаниями 24 Совмещённых Чистых Космических Качеств (ЭИ-ЙЙ-УИ-ЙЙ) и 12 Чистых Космических Качеств (ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ). Всё объективно-неразрывное Единство Творческой Активности Этих ОО-УУ-Сущностей и представляет собой абсолютно всю энергоинформационную динамику и Принципы синтетического проявления Энерго-Плазмы (в Диапазоне от условной «нулевой» мерности до 36-й мерности).
1.0071. Именно всевозможные синтетические сочетания Конфигураций творческих Аспектов Этих Космических Сущностей (переносчиков универсальных свойств Информации) с резонационно соответствующими им Конфигурациями Формо-Творцов (переносчиков универсальных свойств Энергии) представляют собой абсолютно всю энергоинформационную основу Энерго-Плазмы (Энергия + Информация) для одновременного многомерного проявления в Ней всего многообразия Коллективных Космических Разумов (ТОО-УУ) и Их разнокачественных синтетических Форм Самосознаний (СВОО-УУ), структурирующих любую из одновременно проявленных частей общей сллоогрентности Пространства-Времени (Мироздания). 
1.0072. Лишь самая мизерная часть Этих структурных самосознательных Элементов Мироздания, специфически осуществляющих инерционную динамику Форм окружающей нас действительности, может быть, так или иначе, воспринята и субъективно интерпретирована вами как известные науке поля: электрическое и магнитное, гравитационное, а также слабые и сильные ядерные взаимодействия. Все они, как и бесконечное многообразие гораздо более универсальных, самосознательных Элементов Мироздания, определяются в ИИССИИДИОЛОГИИ как Поля-Сознания, Чья сллоогрентная динамика находится за пределами привычных для вашей системы Восприятия параметров Пространства-Времени. Фактически всё многообразие Жизни существует по Причине существования и взаимодействия разно-Качественной Природы всевозможных Форм и типов Самосознаний. Именно о них мы говорили с вами ранее, в 4-м подразделе.
1.0073. Свойственная всем им динамика непрерывного энергоинформационного взаимодействия между собой, обеспечивающая многоуровневый и многомерный Процесс межкачественного Синтеза, определяет не только всю качественную палитру непрерывных психоментальных трансмутаций всевозможных Форм Самосознаний, но также и физические параметры абсолютно всех типов пространственно-временных структур в 3-4-мерном диапазоне проявления (особенности взаимодействия и поведения элементарных частиц и атомно-молекулярных структур, а также электромагнитных, гравитационных и других пока ещё неизвестных типов полей). В результате последовательного осуществления всего множества разнокачественных Схем (типов) Синтеза, в Пространстве-Времени имеют возможность проявиться новые Космические Качества, условно называемые Творческими Космическими Состояниями, которые хотя и представляют собой промежуточные синтетические стадии, но также предоставляют соответствующим Формам Самосознаний необходимые возможности для участия в ещё более качественных (в большей степени синтезированных) формообразовательных процессах. 
1.0074. Большая степень синтезированности между отдельными структурными Элементами Чистых Космических Качеств характеризуется для соответствующих ей Форм Самосознаний возрастанием возможностей в манипулировании (осознанном взаимодействии) творческим потенциалом более дифференцированных Уровней, которые представляют собой менее синтезированные состояния. При этом Формо-Творцы Уровней Самосознания более высокой мерности интегрируют в себя весь эмпирический Опыт творческих реализаций Формо-Творцов Уровней меньшей мерности, одновременно трансгрессируя в их Фокусные Динамики Информацию, которую мы с вами привыкли определять как неэмпирический (интуитивный) Опыт (нелогические озарения, экспериментально не обоснованные догадки, чутьё, проницательность). В прямое соответствие со степенью синтезированности Космических Качеств можно поставить понятие мерности †††††††††, которое в упрощённой интерпретации имеет две составляющие: частотную ‡‡‡‡‡‡‡‡‡ (энергетическую, вибрационную) и качественную (смысловую, информационную). 
1.0075. Напомню вам, что в науке под частотой подразумевается число волновых (то есть энергетических) колебаний, совершённых за единицу времени. Чем больше структурных элементов (самосознательных Аспектов) Космических Качеств синтезировано, тем выше частотная мерность, а разно-Качественный состав образующегося синтетического состояния, в свою очередь, образует вторую компоненту мерности - качественно-информационную. В связи с этим можно сказать, что в 3-4-мерном диапазоне проявления Фокусной Динамики, в соответствии с ллууввумической Схемой Синтеза, через частотные (энергетические, вибрационные) параметры мерности в большей степени отражается Творческая Активность Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Эволюционной Ветви, а через качественные (смысловые, информационные) параметры - Инфо-Творцов РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Инволюционной Ветви. Но это вовсе не означает, что есть - как бы отдельно от остальных! - Формо-Творцы и Инфо-Творцы Каждой из Ветвей развития. Нет, все Творцы - универсальны, а всевозможные Ветви и Направления отражают собой лишь специфические Механизмы Их Творческой Активности, формирующие бесчисленные типы и разновидности «проекций» энергоинформационных (фокусных) Конфигураций, образуемых Ими в разных условиях проявления Коллективных Космических Разумов и Форм Самосознаний.
1.0076. В понятии «мерность» есть очень важный нюанс, от глубины понимания которого в огромной степени зависит качественность всех формируемых вами впоследствии Представлений о сллоогрентной структуре Мироздания. Дело в том, что все рассматриваемые нами в ИИССИИДИОЛОГИИ Представления об Уровнях мерности, могут быть сформированы и осознаваемы вами лишь на базе специфического межкачественного Синтеза Энерго-Информации, в основе которого - особенности организации определённых типов силовых взаимосвязей («кармонаций», СФУУРММ-Форм), характерные для Формо- и Инфо-Творцов двух изначально коварллертных между Собой доминантных для ЛЛУУ-ВВУ-Направления Чистых Космических Качеств - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Все ваши Представления о мерности построены на доступных вашему Пониманию специфических особенностях энергоинформационных взаимосвязей, осуществляющихся между Формо-Творцами и Аспектами именно Этих ОО-УУ-Сущностей. 
1.0077. Но вы должны понимать, что Формо-Творцы и Инфо-Творцы Форм Самосознаний всего множества остальных Прото-Форм (синтетических ТОО-УУ-Сущностей) формируют свойственные им Представления «о самих себе» и «окружающей их действительности» на базе совершенно иных, чем у нас с вами, энергоинформационных взаимосвязей, и Фокусную Динамику они также осуществляют по совершенно иным Схемам межкачественного Синтеза. И поскольку «окружающая действительность» проявляется (то есть субъективно отражается) в Континуумах совершенно индивидуально, строго в зависимости от специфичности и качественности СФУУРММ-Форм, непрерывно «проецируемых» из Самосознания в Резомиралы Пространства-Времени, то и энергоинформационные параметры мерности, формирующей диапазон проявления каждой Прото-Формы, будут в большей или меньшей степени отличаться между собой (в зависимости от того, насколько сильно отличаются между собой Схемы Синтеза Формо-Творцов, формирующих данный диапазон мерности из разно-Качественно синтезированных взаимосвязей). 
1.0078. То есть на каждую частоту Энергии, так или иначе проявляющейся в Пространстве-Времени, из разных типов Самосознаний одновременно «проецируются» совершенно разные типы Представлений (людей, животных, насекомых, растений, минералов, космических объектов: планет, звёзд, чёрных дыр, квазаров и тому подобного), в равной степени резонационных по отношению к данному типу Энергии, но структурированных разной Информацией. В результате этого каждый тип частоты (то есть свилгс-сферационных модуляций) получается как бы «упакованным» во множество разнообразных энергоинформационных взаимосвязей (схематично - наподобие пушистых семян одуванчика), представляя собой в Пространстве-Времени потенциальный источник бесчисленного множества самых разнообразных типов мерности. На самом же деле никаких таких «одуванчиков» в фокусной структуре Мироздания нет - это всего лишь субъективное Представление, свойственное нашим нынешним Формам Самосознаний. Любая мерность структурирована только мультиполяризационной Фокусной Динамикой разнокачественных Формо-Творцов Самосознания, за счёт чего, собственно говоря, в узкоспецифических условиях каждой из резонационных зон Пространства-Времени «конструируются» и инициируются к специфическому фокусному проявлению (через системы индивидуального Восприятия!) те или иные конгломератные «участки» (Формы Самосознаний) общей сллоогрентной Конфигурации диффузгентно §§§§§§§§§ совместимых между собой Коллективных Космических Разумов. 
1.0079. Поскольку Конфигурации всех Форм Самосознаний, структурирующих одни и те же группы Континуумов, сллоогрентны и имеют особенность проявляться в определённом, достаточно широком вибрационном диапазоне, то любое проявление в Самосознании специфических состояний, которые мы с вами субъективно отождествляем с той или иной мерностью, можно интерпретировать как преобладание в какой-то «точке» резомиральных структур Пространства-Времени узкоспецифических условий для реализации строго определённого набора СФУУРММ-Форм, проявляющихся через свойственные им Формы Самосознаний. Поскольку этот процесс совместного «проявления» в Мироздании Формо-Творцов и Инфо-Творцов напрямую зависит от качественности Фокусной Динамики Самосознаний, то и мерность представляет собой сугубо субъективное явление: с точки зрения каждой из бесконечного множества Прото-Форм, одновременно проявленных в одних и тех же группах Континуумов, мерность «индивидуально окружающей их действительности» в каждом случае будет качественно иной, то есть сугубо «индивидуальной». 
1.0080. Если сравнивать узкоспецифические особенности систем Восприятия, допустим, муравья, вируса, растения, минерала и человека, то здесь всё очевидно. Но даже если посмотреть со стороны на двух спорящих людей, то можно понять, почему они не могут прийти к единому мнению: хотя они и проявлены в одной и той же «окружающей действительности» (пространственно-временном Континууме), в одном и том же частотном диапазоне, но при этом мерность проявляющейся перед каждым из них субъективной Реальности ежемгновенно по-разному меняется для каждого из них строго в соответствии с особенностями (степенью протоформности, то есть преобладанием в ней СФУУРММ-Форм какого-то из протоформных Направлений) ллууввумической Схемы Синтеза, индивидуально осуществляющейся в их Фокусных Динамиках в эти же самые мгновения.
1.0081. Но поскольку в ИИССИИДИОЛОГИИ абсолютно все процессы рассматриваются только с позиций, свойственных человеческим субъективным Реальностям и Континуумам, то и энергоинформационные параметры всех диапазонов мерности (… 0-1-я, 1-2-я, 2-3-я, 3-4-я, 4-5-я … ?) также даны мною с учётом только тех характерных особенностей системы Восприятия, которые свойственны Формам Самосознаний человеческой (ллууввумической) Схемы Синтеза, проявляющимся в очень ограниченных условиях 3-4-мерного диапазона. Всё же остальное, что свойственно СФУУРММ-Формам, структурирующим Формы Самосознаний других Прото-Форм, мы с вами можем только интерпретировать (предполагать) с позиций собственных субъективных Представлений «о том» или «об этом». С той же степенью «здорового субъективизма» надо относиться и к таким условным, неопределённым и пока что совершенно непонятным для вас понятиям, как например: «Резомиралы», «Формо-системы Миров», «Реальности», «Континуумы», «Пространство», «Время», «Энерго-Плазма», «Вселенная», «Высшие Разумы», «Единый Миг Вечности», «одномоментность-одновременность», «сллоогрентность», «бирвуляртность», «дувуйллерртность», «скррууллерртность», «свилгс-сферационность», «эгллеролифтивность», «ирркогликтивность», «коварллертность», «имперсептность», «лийллусцивность», «крувурсорртность», «гейлитургентность» и так далее. 
1.0082. Таким образом, как мы с вами ранее уже выяснили, Фокусная Динамика Формо-Творцов более мерностных Уровней Самосознания (с более высокими значениями параметров мерности) самодифференцируется («проецируется») в Конфигурации Формо-Творцов менее мерностных Уровней в виде СФУУРММ-Форм всевозможного интуитивного Опыта. В свою очередь, сам потенциальный интуитивный Опыт образуется за счёт одновременного «проецирования» (трансмутационной интеграции) в более качественные Конфигурации Формо-Творцов эмпирического Опыта, синтезируемого во время творческих реализаций Формо-Творцов менее качественных Уровней Самосознания. Одни типы Полей-Сознаний вступают в энергоинформационные взаимодействия друг с другом значительно легче и интенсивнее, чем другие, то есть к Фокусной Динамике Формо-Творцов каких-то из синтетических Направлений они более склонны, чем к Творческой Активности Формо-Творцов других Направлений (рис. 1). 
      

Рис. 1. Соотношение эмпирического и интуитивного Опытов посредством померностной Фокусной Динамики разноуровневых Формо-Творцов Самосознания.
      
1.0083. С этой позиции индукцию (возникновение электрического поля при проявлении динамики магнитного поля) можно охарактеризовать как большую склонность Полей-Сознаний одних типов (в данном случае Аспектов Чистого Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) к энергоинформационному взаимодействию с Полями-Сознаниями других типов (здесь - Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума). В противовес явлению индукции тут же возникнет необходимость ввести понятие о таком явлении, как, допустим, редукция - взаимоподавление волновой активности одних Полей-Сознаний при наличии в данной «точке» Пространства определённой степени проявления Творческой Активности Полей-Сознаний, представляющих Аспекты какого-то другого Чистого Качества. 
1.0084. Всегда есть такие имперсептные (от англ. imperceptible - незаметный, незначительный) Поля-Сознания, при наличии Творческой Активности которых любая характерная динамика каких-то конкретных Полей-Сознаний просто не сможет хотя бы как-нибудь проявить себя в данной точке Пространства-Времени. Поскольку имперсептные Поля-Сознания проявляют по отношению друг к другу тенденции к взаимоигнорированию, то осуществление фокусных взаимодействий между ними возможно только путём предварительного образования некоего промежуточного - для них - качественного состояния, основанного на синтетическом взаимодействии одного из типов этих Полей-Сознаний с неким третьим индуктивным (в большей степени совместимым, коварллертным) типом Полей-Сознаний.
1.0085. Точно так же вы можете превратить в единое целое куски меди и железа, смешивая их в расплавленном состоянии. В твёрдом состоянии они не взаимодействуют, оставаясь отдельными друг от друга объектами, то есть в условиях проявления, обычных для нашей Реальности, они имперсептны (мы не рассматриваем процесс диффузии, который также возможен не при любых условиях). Но возможность появляется при нагреве и расплавлении обоих кусков. Следовательно, их взаимодействие осуществимо при привлечении третьего состояния, с которым Поля-Сознания меди и железа коварллертны.
1.0086. В связи с этими особенностями разнокачественных Полей-Сознаний, в Фокусной Динамике узкоспецифического проявления каждой из Форм Самосознаний в сллоогрентной структуре Мироздания имеются некоторые характерные тенденции и особенности, которые могут быть ярко выражены по отношению к одним типам общей («окружающей их») Фокусной Динамики, и в меньшей степени или очень слабо - по отношению к другим типам проявлений. Эта специфика творческого взаимодействия между разнокачественными Полями-Сознаниями определяет одновременное наличие в любом из Уровней проявления Формо-структур Мироздания «взаимосовместимых» и «взаимонесовместимых» типов Конфигураций Формо-систем Миров, Реальностей, Континуумов, Конверсумов и Универсумов **********. Отсюда следует, что одни типы Конфигураций Форм Самосознаний могут структурировать лишь какие-то одни типы Формо-систем (катиолептические или ГЛЭИИЙО-мерности), а другие типы Конфигураций - только какие-то другие типы Формо-систем (аниолептические или УДДВОО-мерности). Совместное же проявление их Фокусной Динамики в одной резонационной точке Пространства-Времени просто исключено. 
1.0087. При этом вам надо понимать, что термины «аниолептические» и «катиолептические» мерности выбраны мною условно, и представляют собой яркий пример узкого субъективизма свойственных нам с вами систем Восприятия. То есть поскольку они применимы лишь по отношению к текущему диапазону проявления наших Форм Самосознаний, их принадлежность к тем или иным типам мерности может меняться: с субъективных точек зрения Форм Самосознаний, структурирующих одни группы пространственно-временных Континуумов (ПВК), их типы мерности могут восприниматься как катиолептические (как бы со знаком «плюс»), в то время как с позиции Форм Самосознаний, структурирующих всё множество иных групп ПВК, те же самые типы мерности будут субъективно определяться как аниолептические (как бы со знаком «минус»). 
1.0088. Например, аниолептические УДДВОО-мерности формируют Конфигурации Миров, антиподные по отношению к нашим катиолептическим Формо-системам Миров. Надо иметь в виду, что в каждой резонационной точке проявления в сллоогрентной динамике Энерго-Плазмы каждого из типов синтетического взаимодействия между Формо-Творцами «кармонаций» любых Аспектов Качеств (одновременно по всем Направлениям Синтеза!), мы имеем дело с некой «противоположной», по отношению к «нашей», синтетической динамикой, осуществляемой в той же самой частоте, но в кардинально иных условиях проявления. В других «частях» сллоогрентности Коллегиального Разума ДДИИУЙЙИ-Сущности, обладающих намного большей степенью синтезированности, инерционно имперсептные (условно несовместимые) «здесь» (в «наших» Континуумах) Аспекты Качеств (Поля-Сознания) становятся коварллертными (резонационно совместимыми). 
1.0089. Главной материальной (формоорганизующей) основой для проявления в структурах наших Самосознаний любого из объектов и субъектов окружающей нас «человеческой» субъективной Реальности выступают известные нашим учёным элементарные частицы и четыре типа фундаментальных взаимодействий. Но при этом малейшие спектральные изменения в Схеме Синтеза Аспектов Чистых Качеств приводят к формированию принципиально другого типа «субъективной материальности» и активизации в структурах наших Форм Самосознаний совершенно иных фундаментальных (доминантных) взаимодействий, которые стимулируют к проявлению (субъективному отражению в наших системах Восприятия) пространственно-временные Континуумы с иными параметрами энергоинформационных взаимосвязей (между Формо-Творцами и Инфо-Творцами). 
1.0090. То есть Формо-Творцы всевозможных частиц и их разнообразные взаимодействия между собой не существуют сами по себе и не реализуются произвольно, в отрыве от Фокусных Динамик Форм Самосознаний тех субъективных Реальностей, которые они структурируют, - они также являются Формами выражения определённых взаимосвязей между Чистыми Качествами и подчиняются свойственным Им Законам и Принципам. Например, с помощью индивидуальных Фокусных Динамик, свойственных нашим системам Восприятия, мы с вами (а вернее, Формо-Творцы наших Форм Самосознаний) находимся в непрерывных и определённых качественных взаимосвязях с Формо-Творцами частиц. В достаточной степени устойчиво «проецируя» в их Фокусные Динамики свойственные нам Представления, Устремления и Желания, мы с вами в буквальном смысле видоизменяем окружающую нас действительность под собственные индивидуальные запросы, потребности и интересы. 
1.0091. Если Активность Формо-Творцов какой-то из двух человеческих Доминант в результате мощных изменений в Фокусной Динамике станет стремительно понижаться, заменяясь Активностью Аспектов какого-либо из десяти фоновых Качеств, то приблизившись к пограничным энергоинформационным параметрам диффузгентности ЛЛУУ-ВВУ-Форм по отношению к Прото-Формам данного (ставшего доминирующим) Направления развития, НЕллууввумический тип перефокусировок Формо-Творцов Самосознания лишит их возможности взаимодействовать с прежними человеческими СФУУРММ-Формами, и субъективная Реальность будет формироваться ими уже по Схеме, характерной для данного протоформного Направления. 
1.0092. А это влечёт за собой не только полную смену в Фокусной Динамике Самосознания прежних психоментальных приоритетов, но также и смену параметров проявления окружающей действительности (например, системы Восприятия Форм Самосознаний животных, микроорганизмов, растений, минералов и представителей множества нечеловеческих космических цивилизаций совершенно иначе организованы и ориентированы на Творческую Активность в несколько иных, чем у людей, синтетических сочетаниях). Мало того, у протоформных групп Континуумов (где субъективная Реальность отражает не человеческие СФУУРММ-Формы, а, например, Представления каких-то видов животных) тип мерности, а значит, и субъективные параметры её выражения также совершенно иные, чем это воспринимается в человеческих субъективных Реальностях, поскольку иная протоформная мерность структурирована совершенно другими типами энергоинформационных взаимосвязей (иными Схемами межкачественного Синтеза). 
1.0093. Аналогичные трансформации Фокусной Динамики Самосознаний происходят и при мощном углублении процесса перефокусировок во всё более качественные СФУУРММ-Формы, характерные для ллууввумического Направления развития. Дело в том, что все вы пока что - по качественности своего мышления и чувствования - в большей степени сфокусированы на процессах Синтеза СФУУРММ-Форм, свойственных всему множеству протоформных Направлений, бирвуляртно диффузгентных по отношению к Схеме Синтеза, осуществляемой реализационными Формами Самосознаний, структурирующих сллоогрентность общей Конфигурации Самосознания ЛЛУУ-ВВУ-Сущности. То есть особенности Фокусной Динамики (преобладание эгоизма и эгоцентризма над Интеллектом и Альтруизмом) Формо-Творцов Самосознаний 99,99% современных людей пока что не отражают в полной мере те характерные особенности психоментального творчества, которые характерны для СФУУРММ-Форм человеческого Направления развития. 
1.0094. Поэтому дувуйллерртные группы субъективных Реальностей и Континуумов, непрерывно отражаемые в Пространстве-Времени посредством вашей несовершенной Фокусной Динамики, столь же несовершенны, деструктивны и примитивны, как и ваши собственные субъективные Представления о «самих себе» и «окружающей вас действительности». Если же с помощью высокочастотных СФУУРММ-Форм ииссиидиологического Знания вы станете устойчиво перефокусироваться в Направлениях, всё более близких к окололлууввумическим, а затем и к ллууввумическому, то качественные параметры окружающих вас Континуумов также будут приближать вас к условиям, всё более и более благоприятным для вашего развития как Людей (а не представителей других Прото-Форм), в зависимости от интенсивности и степени качественности изменений, стабильно осуществляемых в Фокусной Динамике вашего Самосознания. Эта трансформация Фокуса должна неизменно происходить только в направлении понижения реализационных возможностей для любых проявлений вами негативной и эгоистичной динамики и повышения степени вашей интеллектуальности и альтруистичности.
1.0095. Следует также отметить, что при текущем состоянии развития Коллективного Сознания «человечества» мы с вами (как разнотипные совокупности разнокачественных Полей-Сознаний) индивидуально (конфигурационно) «перепроецируемся» во множестве спектров проявления Энерго-Плазмы, участвуя коллективным Фокусом Самосознания лишь в самой мизерной части тех синтетических процессов, многовариантное разнообразие которых уже потенциально является творческой частью нашего с вами «будущего». С повышением степени гармоничности и стабильности ментально-чувственных проявлений Самосознания, повышаются возможности для реализации Формо-Творцов высокочастотных Уровней, в результате чего расширяется Сфера вашей собственной творческой деятельности, постепенно открывая для вас всё новые и новые способы манипулирования ещё более разнокачественными и универсальными (то есть синтезированными по большему количеству Качеств) «участками» Энерго-Плазмы. 
1.0096. К этому следует добавить, что в ИИССИИДИОЛОГИИ рассматриваются всего только три основных (доступные нашему Пониманию!) Состояния, через Которые Энерго-Плазма проявляет Себя в виде одновременной (одномоментной) Фокусной Динамики абсолютно всех Форм Самосознаний, структурирующих Мироздание, - это Первичное Состояние (от ±36-й до ±24-й мерности, ССУИ-СС-СФАА Формо-Творцы), Вторичное (от ±24-й до ±12-й мерности, ССЛОО-СС-СНАА Формо-Творцы) и Третичное (от ±12-й до условной 0-й мерности, СЛАА-СС-МИИ Формо-Творцы). Почему «условной»? Потому что всё то, что может относиться к Фокусной Динамике между Формо-Творцами и Инфо-Творцами, проявленными «ниже» этого Уровня осуществления энергоинформационных взаимосвязей, находится вне Сферы Творчества Формо-Творцов ллууввумического Направления и, следовательно, является недоступным для их Фокусной Динамики. 
1.0097. Но эти Состояния вовсе не означают, что вся Фокусная Динамика Творцов Энерго-Плазмы ограничена указанными пределами, - специфические проявления общей сллоогрентности Конфигураций Мироздания осуществляются в абсолютной бесконечности всевозможных энергоинформационных взаимосвязей (выражаясь математически - от +? до -?). При этом также не следует путать субъективное понятие «нулевой диапазон мерности» (от 0-й до ±1-й) с тем объективным Состоянием Энерго-Плазмы, который я определяю как нулевой ингредиент мерности, одновременно проявленный в любом из Уровней мерности (от +? до -?). 
1.0098. На рис. 2 изображена одна из бесчисленного множества возможных интерпретаций ииссиидиологического понятия «мерность», где показаны мерностные диапазоны как с отрицательной, так и положительной мерностями. Проблема понимания читателями мерностных диапазонов заключается в том, что они отрицательную мерность воспринимают как находящуюся ниже нулевой мерности. На графике изображена кривая, подобная параболе. Положительная и отрицательная мерности, таким образом, находятся в зеркально противоположных ветках параболы. Нулевая мерность находится в самом низу, а всё творчество Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Эволюционной Ветви развития можно «спроецировать» внутрь параболы. Следовательно, ниже нулевой мерности находится вовсе не диапазон отрицательных мерностей, а неопределённый диапазон. Мы можем, к примеру, назвать мерности ниже нулевой [А и -А], [Б и -Б], [В и -В] и так далее.
1.0099. Если мы представим трёхмерную объёмную аналогию, то вместо параболы образуется параболоид. Получается, что Фокусная Динамика, свойственная Формо-Творцам ллууввумического Направления, подобным образом (как световым лучом фонаря) «освещает» (творчески активизирует) какую-то часть Энерго-Плазмы, и внутри этого «светового луча» находятся все возможные мерности. Если делать одноуровневые сечения (на графике это горизонтальные линии), то внутри каждого среза будут и положительная и отрицательная мерности, имеющие одинаковые величины. То есть в одном срезе будет одна частота творческой активности Энерго-Плазмы, а посекторная разница будет отражаться в проявлении коварллертности между Аспектами определённых Качеств. Этот Универсальный Механизм образования мерности лежит в основе образования и взаимодействия всей фокусной структуры Мироздания, которая в Фокусной Динамике нашей 36-мерной Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности отражается через то состояние Энерго-Плазмы, которое мною условно определяется как Диапазон Плазменных Сил. С этим универсальным состоянием и детальной структурой свойственных ему фокусных взаимосвязей вы сможете подробнейшим образом ознакомиться в следующих томах «Основ ИИССИИДИОЛОГИИ». 
      
6) Состояния резонационности и диссонационности в Конфигурации Самосознания
      
1.0100. Степень качественности Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознания в любой инерционный момент их проявления в виде фокусной Конфигурации какой-то конкретной Формы базируется на Опыте, параллельно приобретаемом ими в результате одновременной Творческой Активности Формо-Творцов менее качественных Уровней, проявленных в других сценариях развития. Эта Фокусная Динамика может конкретно осуществляться лишь  строго в соответствии с Творческим Космическим Потенциалом данной фокусной Конфигурации, который, в свою очередь, структурирован Фокусными Динамиками Формо-Творцов различных Чистых Качеств, отражающими всевозможные типы бирвуляртностей или Схем межкачественного Синтеза. Та часть фокусной Конфигурации, которая является оперативным инструментом манипулирования окружающей действительностью, составлена из уже синтезированных энергоинформационных фрагментов (под-Аспектов и Аспектов Чистых Качеств), которые последовательно и упорядоченно отклексованы в базовый Опыт данной «личности», сллоогрентно зафиксированный в СФУУРММ-Формах её индивидуальной ОДС. Тензорность между такими фрагментами Информации уже полностью нивелирована, и они проявляют по отношению друг к другу характерные признаки лийллусцивности (разнородной идентичности).
1.0101. Основными показателями, необходимыми для осуществления энергоинформационных фокусных взаимосвязей между Формо-Творцами любых Форм Самосознаний, являются степень качественной совместимости разнородных сочетаний Информации, которая структурирует их фокусные Конфигурации, и частота вибрации Энергии, которая позволяет этим Формам Самосознаний проявиться в данных условиях Пространства-Времени. В специфических условиях проявления, свойственных резопазонам 3-4-мерного диапазона, эти параметры являются наиболее определяющими для установления между Фокусными Динамиками разно-Качественных Формо-Творцов определённой степени либо аналогичности (то есть резонационности), либо разнородности (то есть диссонационности, деструктивности). В более качественных диапазонах мерности для проявления эффектов активного взаимодействия (агрегирования или декомпозиции) между разнокачественными суперуниверсальными Формами Самосознаний требуется гораздо больше признаков взаимообъединения или взаимоотторжения, индивидуальные параметры которых не являются существенными или определяющими для проявления и взаимодействия Форм в условиях данной субъективной Реальности.
1.0102. Здесь сразу необходимо отметить, что употребляемые нами термины – «диссонационность» и «резонационность» - не являются вполне идентичными тому, что обычно понимается вами под такими понятиями как «диссонанс» и «резонанс». Под диссонансом (от лат. dissonantia — нестройность, нестройное звучание) принято понимать одновременно осуществляющуюся разночастотность, нарушение гармонии, благозвучия, одновременное звучание двух или более несозвучных тонов; то, что не соответствует, противоречит чему-либо, вносит разлад, нарушая гармонию; всё, что ощущается как раздражающее, беспокойное, несоответствующее ожидаемому; как дискомфорт, вызываемый противоречием между имеющимся устоявшимся представлением и свежей поступающей информацией, фактами и так далее. В то время как под резонансом (от лат. resono - откликаюсь) принято понимать совпадение внешней (возбуждающей) частоты с внутренней (собственной) частотой колебательной системы, в результате чего при приближении частоты внешнего воздействия к некоторым значениям (резонансным частотам), определяемым свойствами системы, возникает явление резкого возрастания амплитуды установившихся вынужденных колебаний.
1.0103. Отличия между диссонационностью и диссонансом, а также между резонационностью и резонансом заключаются в том, что ииссиидиологические понятия включают в себя не только всё множество конкретно воспринимаемых нами признаков фокусного взаимодействия между разнокачественными Формами Самосознания (например, звуковые и световые колебания, психизмы, скорость, внешняя форма, характер взаимодействий и так далее), но также и бесконечное число сложнейших параметров и характеристик, чей смысл и значение абсолютно не поддаются нашему нынешнему восприятию, но которые неизбежно возникают и присутствуют в данном типе взаимодействия в силу самого свойства разнородности всего множества информационных фрагментов, структурирующих данное взаимодействие и незримо для нас обеспечивающих данную Фокусную Динамику именно в данном резопазоне проявления, а не в каком-либо ином («там» это обеспечивается за счёт иных энергоинформационных сочетаний).
1.0104. Те состояния, которые по доступным нашей системе Восприятия признакам могут субъективно восприниматься нами как резонанс (или диссонанс) чего-то одного по отношению к чему-то другому, на самом деле могут не являться резонационными (или, наоборот, диссонационными) по множеству других признаков, которые мы с вами пока что просто не в состоянии ни обнаружить доступными нам средствами, ни почувствовать каким-либо иным образом. Число образующих их взаимосвязей между разнокачественными и разнообразными по Форме проявления переносчиками Энергии и Информации настолько велико и проницает такой огромный спектр межкачественных взаимодействий, что отследить истинную картину и характер этих взаимодействий практически не представляется возможным. 
1.0105. Например, когда (при энергиях порядка нескольких МэВ) в наблюдаемом нами уровне проявления происходит аннигиляция электрон-позитронной пары (или их связанного состояния - позитрония), то это не означает, что эти частицы в результате резонационного взаимодействия по каким-то из свойственных им признакам, исчезли вовсе. Нет! Обогатив друг друга новыми фрагментами Информации, они изменили свои Формы Самосознаний и преобразовались в фокусные Конфигурации множества фотонов (или адронов – при энергиях порядка сотен МэВ). Какие из признаков при этом в наибольшей степени повлияли на данный резонационный процесс (мы можем зафиксировать лишь массу, заряд и ориентацию спинов электрона и позитрона) мы с вами пока что не в состоянии ни определить, ни понять. 
1.0106. Вам следует понять, что в изначальном Своём Состоянии (то есть до Акта одновременно-одномгновенного проявления ССС-Сущности в качестве Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания) Информация условно структурирована лишь абсолютно резонационными и лийллусцивными по отношению друг к другу реконверстными информационными фрагментами, которые будучи в своей разнородности уникальными и неделимыми (реконверстными), без импульсного влияния (в нашем типе синтетических Мирозданий – ирркогликтивно-эгллеролифтивного), инициирующего «внутреннюю» Творческую Активность Информации, являются индифферентными, то есть условно безучастными друг к другу. И только при одновременно-одномоментной активизации ирркогликтивного и эгллеролифтивного Импульсов происходит Инициация этих фрагментов и как бы «узнавание» ими друг друга, что порождает потенциальную возможность их творческого взаимодействия во всех разнокачественных Уровнях мерности, мгновенно образовавшихся в Мироздании. 
1.0107. При такой одномоментной Инициации каждый из реконверстных фрагментов автоматически активизируется по свойственным ему признакам и в соответствии с Принципом Резонационности самоорганизуется вместе со всеми остальными разнородными фрагментами во всё бесконечное разнообразие разнокачественных фокусных Конфигураций ††††††††††. Поэтому любые взаимосвязи или условия для потенциальных возможностей совместной реализации между образовавшимися при этом Формо-Творцами (отражающими в Формо-системах диссонационную часть каждой из реконверстных Конфигураций) и Инфо-Творцами (отражающими в Формо-системах резонационную часть реконверстных Конфигураций) несоизмеримо усложняются. 
1.0108. В качестве наглядного примера представьте себе две такие фокусные Конфигурации, как два коллектива людей, имеющих разные творческие потенциалы. Даже в одном коллективе достаточно сложно упорядоченно организовать и наладить взаимодействие между его отдельными членами. Но когда речь идёт о двух коллективах людей, во многом с разными целями и задачами, собравшихся для выполнения какого-то совместного проекта, то такие односложные понятия, как резонанс и диссонанс, становятся неприменимы. В Ииссиидиологии специфика и тонкости самых разнообразных механизмов взаимодействия реконверстных Конфигураций информационных фрагментов обретают свои многогранные черты, поэтому нам и приходится вводить два этих термина для описания интерактивности – это резонационность и диссонационность, суть которых заключается в описании интегрированного состояния Конфигураций и перспектив их совместной синтетической динамики.
1.0109. Фокусная Динамика Формо-Творцов, с помощью качественно соответствующих им Инфо-Творцов Самосознания, не прекращается ни на миг, и оперируют они информационными фрагментами, находящимися по отношению к ним в состоянии потенциальной диссонационности. Любая Форма проявления Самосознания всегда отражает собой в общей Фокусной Динамике Высшего Разума Мироздания пока ещё нереализованную часть Информации, то есть тот Энерго-Потенциал (реальную возможность), с помощью которого какая-то сллоогрентная часть Информации может тем или иным образом проявить себя посредством соответствующих ей (и образованных ею!) фокусных взаимосвязей. Например, когда мы – через субъективные соотношения собственной Фокусной Динамики с Фокусными Динамиками Формо-Творцов окружающих нас Форм - воспринимаем какую-то Информацию, то в определённых моментах её проявления она является по отношению к нашей системе Восприятия потенциально диссонационной (непонятной нам, несоответствующей нашим Представлениям и тому подобное). 
1.0110. Мы «проецируем» генерируемые ею Формо-образы в информационное пространство, структурирующее фокусную Конфигурацию нашей Формы Самосознания (индивидуальную ОДС - уже отклексованную «нами» часть ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы) и идентифицируем воспринятый нами внешний Формо-образ Информации со СФУУРММ-Формами уже имеющегося у нас Опыта. Какие-то из этих субъективных Представлений в ответ на наш запрос в наибольшей степени резонируют с воспринятыми нами «проекциями» и тут же включаются в структуру нашей Фокусной Динамики (нашей субъективной реакции на внешнее воздействие). В результате этого мы осуществляем процесс отождествления того, что мы воспринимаем, с тем, что мы благодаря имеющемуся у нас Опыту уже можем себе так или иначе представить. Это позволяет нам (нашим Формо-Творцам) сместить свою Фокусную Динамику в следующую, дувуйллерртную по своей качественности НУУ-ВВУ-Конфигурацию, уже обладающую новым Представлением. 
1.0111. То есть в результате каждого из наших фокусных взаимодействий какая-то часть общего состояния диссонационности, свойственного данной фокусной НУУ-ВВУ-Конфигурации, аннигилируется, то есть дувуйллерртно досинтезируется в определённом, очень узком(!) резопазоне взаимодействия до коварллертного состояния - эта часть Информации (Инфо-Творцы) приводится в резонационное по отношению к реализующей Её Энергии (Фокусной Динамике Формо-Творцов) состояние. Это означает, что мы непрерывно и постоянно меняем фокусируемые нами НУУ-ВВУ-Конфигурации (Формы Самосознания) на всё в меньшей и меньшей степени реакционно диссонационные по отношению к взаимодействующим с нами Формам окружающей нас действительности. То есть каждое мгновение наша Фокусная Динамика представляет собой смену определённой качественной диссонационности между Формо-Творцами и Инфо-Творцами на состояние резонационности между ними в каком-то узком резопазоне проявления. 
      


Рис. 3. Схема взаимодействия фрагментов Информации на основе состояний резонационности и диссонационности.

1.0112. Состояния диссонационности энергоинформационных взаимосвязей между Формами Самосознаний (вернее, между Формо-Творцами, структурирующими Конфигурации этих Форм) разнотипных Коллективных Разумов обеспечивают проявление различных степеней коварллертности или «совместимости творчества», определяющих степень возможности совместного участия в одних синтетических Процессах реализационных Форм разнокачественных типов Коллективных Космических Разумов, то есть способность Форм Самосознаний к тем или иным типам творческого взаимодействия. Например, некоторые Чистые Качества не могут вступать друг с другом в прямое инерционное взаимодействие без процедуры предварительного Синтеза с каким-то из других Чистых Качеств, поэтому по мере достижения всё большей степени синтезированности между собой Аспектов двух Чистых Качеств, между вновь синтезированным состоянием, образовавшимся в результате этого процесса, и Аспектами третьего Качества непрерывно повышается степень совместимости или коварллертности - потенциальной возможности к более глубоким и тесным творческим взаимодействиям. 
1.0113. Признаки информационной аналогичности могут проявлять не только разные Аспекты, характерные для одного и того же Чистого Космического Качества, но также и Аспекты наиболее совместимых (условно!) между собой Качеств, которые по своей Природе отражают в общей для них синтетической динамике примерно одни и те же творческие тенденции ‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡. Степень несовместимости (имперсептности) между отдельными Чистыми Космическими Качествами прямо пропорциональна степени диссонационности между Формо-Творцами синтезированных ими Форм Самосознаний.
1.0114. В принципе абсолютно все фокусные Конфигурации Формо-Творцов, структурирующих сллоогрентную Фокусную Динамику Высшего Разума Мироздания, мы можем определить как «условно коварллертные» или даже «потенциально лийллусцивные» по отношению друг к другу, поскольку признаки «условной имперсептности» проявляются лишь при локальных взаимодействиях разнокачественных Фокусных Динамик Форм Самосознаний, в то время как в каких-то из более глубоко синтезированных Уровней проявления их фокусные Конфигурации, стабилизировав необходимые энергоинформационные взаимосвязи, резонационно «схлопываются» в одно целое. Таким образом, любые из возможных признаков коварллертности и имперсептности между Конфигурациями разно-Качественных Формо-Творцов отражают лишь частные моменты возможных субъективных состояний в их Фокусных Динамиках, которые по мере наработок необходимых дополнительных творческих взаимосвязей дувуйллерртно переходят в общее для них состояние лийллусцивности. 
1.0115. Принципы резонационности или диссонационности (коварллертности или имперсептности, лийллусцивности или крувурсорртности, аниолептичности или катиолептичности) определяют потенциальные возможности к разнокачественному энергоинформационному взаимодействию между всеми Конфигурациями Формо-Творцов разнокачественных Форм Самосознаний, одновременно проявленными как в одном и том же диапазоне мерности, так и дувуйллерртных по отношению к нему диапазонах. Интенсивность возможных творческих проявлений между ними находится в прямой зависимости не только от степени их резонационности между собой, но также и от глубины синтезированности их Конфигураций: чем выше степень поуровневой синтезированности, тем выше качественность Творческого Потенциала и возможности для энергоинформационного взаимообмена. 
1.0116. Степень коварллертности фрагментов между собой определяется спецификой Схем межкачественного Синтеза, осуществляемых Формо-Творцами различных Чистых Качеств с помощью их резонационного взаимодействия с Инфо-Творцами своих Качеств. Эти взаимосвязи образуют в сллоогрентной Фокусной Динамике Высшего Разума Мироздания определённую «сеть» типов бирвуляртности или Направлений развития, которые потенциально возможны для каждой из Форм Самосознаний. До тех пор, пока Фокусная Динамика данной Формы Самосознания осуществляется в пределах СФУУРММ-Форм, свойственных данному Направлению (Схеме Синтеза), специфическая группа Формо-Творцов будет носителями каких-то коварллертных по отношению друг к другу информационных фрагментов. Вся остальная масса потенциально доступной Информации окружающей действительности просто не будет интересовать или вызывать диссонационные состояния в Фокусной Динамике данной Формы, и, как следствие, в данных резопазонах проявления у её Формо-Творцов не будет потребности и возможности для взаимодействия с ней. Такие фрагменты являются имперсептными по отношению к текущей Конфигурации. 
1.0117. Наличие признаков коварллертности/имперсептности является обязательным условием для осуществления процесса Синтеза в Самосознании любых субъективных Представлений, начиная с психоментального формирования воображаемого образа, до его конкретного плотноматериального воплощения. Именно индивидуальная резонационная специфика синтетической динамики определяет скорость эволюционного развития (интенсивность качественного перефокусирования) систем Восприятия любой из Форм Самосознаний, обеспечивая привлечение большего «количества» энергоинформационных взаимосвязей между возможными вариантами этого процесса (приобретение более качественного Опыта Существования). Наличие же между Конфигурациями взаимодействующих Формо-Творцов большей степени диссонационности свидетельствует о недостатке разнокачественно синтезированной ими Информации, что способствует ещё большей дифференциации Фокусной Динамики Самосознания и замедлению процесса накопления Опыта. Поэтому мощно диссонирующие между собой Конфигурации не могут структурировать собой дувуйллерртные Направления развития. 
1.0118. Принцип диссонационности является абсолютным как отражение наличия в сллоогрентности Универсального Состояния Энерго-Плазмы общей разнокачественности структурирующих Её Элементов. Но, применительно к конкретно выраженной Фокусной Динамике Формо-Творцов каждой Формы Самосознания, он является весьма условным и субъективным, поскольку любое из фокусных состояний Формо-Творцов всегда рассматривается и оценивается нами лишь по отношению к каким-то иным уже известным или предполагаемым нами состояниям. Субъективно, за счёт Принципа Мультиполяризационности любая Фокусная Динамика всегда одновременно «перепроецирована» как в более, так и в менее синтезированные Конфигурации Самосознания, и в иных условиях своего проявления является - в «своём» Континууме - либо более совместимой и идентичной с другими Конфигурациями (за счёт увеличения «количества кармонационных» взаимосвязей), либо менее совместимой и, следовательно, в меньшей степени идентичной. Поэтому где-то наблюдаемая нами диссонационность Формо-Творцов по отношению к другим «участкам» Конфигурации (например, в силу их имперсептности или несовместимости) в каких-то из «точек» наблюдения обязательно инерционно сменяется большей степенью их резонационности (в результате повышения степени их коварллертности и образования большей лийллусцивности или идентичности между собой). 
      
7) Ротационность, Время, Инерция
      
1.0119. Непрерывная качественная трансформация Фокусной Динамики любой Формы Самосознания из одного состояния в другое обусловливается наличием в Энерго-Плазме Универсального Принципа ротационности, который является главной Причиной образования в энергоинформационных структурах Самосознания таких специфических эффектов «проявления», которые мы с вами субъективно определяем как «Пространство», «Время» и «Инерция». Мы с вами уже выяснили, что в Третичном Состоянии Энерго-Плазмы вся конкретика так называемой «окружающей вас действительности» («Пространства») индивидуально и специфически формируется не где-то «вовне вас» или кем-то, пребывающим «снаружи от вас», а в структурах вашего собственного Самосознания. Этот эффект «проявления» осуществляется за счёт исполнения Принципа Резонационности через Фокусную Динамику Формо-Творцов Резомиралов, сллоогрентно структурирующих свойственными им взаимосвязями все их фокусные Конфигурации. 
1.0120. Совместная Фокусная Динамика Формо-Творцов вашей Формы Самосознания всегда индивидуально резонирует лишь с какой-то «частью» Фокусов, структурирующих всю сллоогрентность Конфигураций протоформных Резомиралов, и автоматически «выбирает» (конкретно проявляется, «вовлекается») из всего бесконечного множества их сочетаний только строго определённые «участки», которые абсолютно точно резонационны по отношению к мультиполяризационной Фокусной Динамике вашего Самосознания, отражающейся через конкретное качественное состояние, - именно фокусные Конфигурации данного «участка» какого-то из Резомиралов проявления становятся той самой Формой, в которой вы себя начинаете субъективно осознавать, то есть отождествляетесь с ней как «проявленная личность» (в том виде, в каком вы сами себя субъективно представляете и воспринимаете). 
1.0121. С принципом проявления всех деталей и особенностей окружающей вас действительности дело обстоит несколько сложнее, хотя сам принцип отражения (ФПВ + ФДО = Пространство-Время) остаётся тем же. Ваше устойчивое на протяжении бесчисленного множества «квантовых смещений» субъективное Представление о самих себе отражается («квантуется») на «биоэкране» вашей системы Восприятия (мозге) за счёт «проецирования» такого же бесчисленного множества конфигурационно очень схожих друг с другом Стерео-Типов, структурированных качественно подобными Представлениями о деталях вашего внешнего вида, индивидуальных особенностях, наклонностях, характере и тому подобном. Каждая же деталь окружающей вас действительности моделируется и модифицируется такой же устойчивой Фокусной Динамикой не только Формо-Творцов фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, но также и огромного множества других людей - как проявленных вместе с вами, так и обитающих в других ПВК (то есть в иных Временных Потоках). Вы только появились на свет, а мир вокруг вас во всех его деталях уже существовал (то есть был смоделирован и реализован в разные периоды Фокусными Динамиками всего множества других Форм Самосознаний – людей, микроорганизмов, животных, растений, минералов, спецификой взаимодействия молекул, атомов и элементарных частиц, а также Коллективными Разумами Планетарной, Звёздной, Галактической и Вселенской Космических Сущностей) в том виде, в каком вы его застали на момент вашего рождения.
1.0122. Это в чём-то сравнимо с принципом записи Информации на CD-диск. Напомню вам, что все данные записываются на спиральную дорожку компакт-диска, на которой расположены микроуглубления с закодированной в них Информацией: она кодируется чередованием на дорожке углублений, не отражающих свет, и промежутков между ними, которые его отражают, что позволяет отличать их с помощью специального устройства - лазерной головки. Сама же Информация записывается лазерным лучом, который нагревает участки пластика, в результате чего они меняют свою структуру (темнеют) и не пропускают свет к отражающему слою. Так на болванке диска образуется последовательность отражающих и не отражающих свет участков. Теперь поменяйте в своём Воображении лазерный луч, чья мощность импульсов в каждый момент времени зависит от частоты структурирующей его Информации, на собственную Фокусную Динамику, которая образуется разнокачественными «квантовыми смещениями», структурированными разными СФУУРММ-Формами, причём не только вашими, но также и всего множества окружающих вас Форм Самосознаний. Ваша же «личностная» система Восприятия (мозг с его индивидуальным «биоэкраном» Самосознания) может быть условно сравнима с воспроизводящим устройством лазерной головки, специфически считывающей (индивидуально декодирующей) соответствующие её частоте участки сллоогрентной «записи», «изначально» запечатлённой на «Вселенском CD-диске». 
1.0123. Теперь давайте разберёмся с эффектом проявления Времени. Здесь дело обстоит несколько иначе, чем с образованием Пространства. Каждое состояние Времени соответствует какому-то определённому типу энергоинформационных взаимосвязей, изначально зафиксированных в фокусных структурах (сллоогрентных Конфигурациях), заполняющих абсолютно все Резомиралы проявления (то есть Мироздание). Эти устойчивые взаимосвязи между Формо-Творцами и Инфо-Творцами, в зависимости от степени их резонационности в разных Уровнях мерности, образуют в пространственных структурах - при разных состояниях Временного Потока (как бы «внутри» каждого из фокусных Резомиралов) - определённые типы как бы дискретных (для наших систем Восприятия) Конфигураций, отличающихся друг от друга некоторой степенью дувуйллерртного качественного несоответствия (диссонационностью, деструктивностью), которое имеет свои особенности «смещения» внутри общей структуры Резомирала из менее качественных (субъективно менее благоприятных) условий или Уровней проявления во всё более качественные состояния: по мере уменьшения степени диссонационности с общей - наиболее гармонизированной и уравновешенной - Фокусной Динамикой данного протоформного Резомирала условия проявления Конфигурации в пространственно-временных Континуумах будут совершенствоваться. 
1.0124. Эта Фокусная Динамика, изначально закодированная на непрерывное совершенствование взаимосвязей между Творцами как «внутри» каждого Резомирала, так и между самими протоформными Резомиралами, строго «привязана» (то есть отражает собой) не только к конкретным энергоинформационным параметрам (Конфигурациям), характеризующим степень качественности (Схему и глубину межкачественного Синтеза) каждого «участка» конфигурационной сллоогрентности, но также и к конкретным параметрам индивидуальной диссонационности менее качественных Конфигураций по отношению к их более качественным вариантам. Эти параметры определяются мною как «Временные Потоки», из которых в системах Восприятия разнотипно синтезированных Самосознаний субъективно выкристаллизовываются индивидуальные для каждого из них Представления о некой «изменчивости» и «текучести» окружающей действительности и связанная с этим логическая «последовательность» Существования всех Форм. Такое индивидуальное отношение, построенное на субъективных сравнениях разнокачественных состояний как бы «одних и тех же» объектов или явлений, названо мною диссонационным расстоянием, которое характеризует и отражает дувуйллерртную «удалённость» различных разнокачественных вариантов общей Фокусной Динамики Формо-Творцов. 
1.0125. Ииссиидиологическое понятие диссонационное расстояние аналогично вашим Представлениям о хронологическом времени. Именно на базе субъективного анализа разнокачественности непрерывно регистрируемых результатов этого иллюзорного эффекта, проявляющегося в «человеческих» и остальных протоформных группах Континуумов вследствие одновременной мультиполяризации Фокусной Динамики Самосознаний, у людей появилось такое субъективное понятие, как «время». Специфические аналоги этого понятия существуют и в других протоформных сообществах, достигших определённых Уровней развития. Так, кроме специфических человеческих Представлений, выражающих субъективное отношение ко Времени (через секунды, минуты, часы, сутки, месяцы, годы и так далее), в разных протоформных сообществах, как и мы общающихся друг с другом с помощью организованных звуковых манипуляций, существуют свои собственные Представления об инерционной продолжительности и последовательности событий, которые отражают специфические особенности свойственных им систем Восприятия (например, «исмилуты», «фукрумы», «осьмы», «престы», «момы», «плартаты» и другие).
1.0126. Принцип, положенный в основу индивидуального восприятия каждой Формой Самосознания такого явления, как Время, служит также и главной Причиной проявления в нашем человеческом (а также в любом ином) типе Существования такого специфического эффекта, который я определяю как «Инерция», и Представления о котором принципиально отличаются от традиционных. Напомню вам, что в механике под инерцией подразумевается свойство тела сохранять состояние равномерного прямолинейного движения или покоя, когда действующие на него силы отсутствуют или взаимно уравновешены. Инерция же нашего (или чьего бы то ни было) субъективного восприятия как собственного, так и всеобщего Существования связана с разнообразными состояниями разно-Качественной диссонационности, одновременно возможными между всеми Конфигурациями Формо-Творцов в силу имеющихся в их энергоинформационных взаимосвязях определённых качественных различий или тензоров (моментов диссонанса, напряжения, непонимания, сопротивления). 
1.0127. Чем больше этих деструктивных различий, тем выше степень несовместимости условий, необходимых для проявления одних Конфигураций по отношению к специфическим условиям проявления других Конфигураций. Каждое из подобных диссонационных состояний между отдельными «участками» сллоогрентных Конфигураций является причиной образования в одновременной Фокусной Динамике разнокачественных Форм Самосознаний бесчисленного множества диссонационных расстояний, отличающихся друг от друга большей или меньшей степенью резонационности. В пределах общей Фокусной Динамики одной и той же ЛЛУУ-ВВУ-Формы эти диссонационные расстояния, в свою очередь, являются основными Причинами для проявления в разных группах Континуумов и в разных Временных Потоках всевозможных Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ §§§§§§§§§§, которые конфигурационно соответствуют примерно тому, что вы называете «инкарнациями личности» (хотя на самом деле - это лишь разнокачественные «участки» одной сллоогрентной Конфигурации НУУ-ВВУ-Формо-Типа, как бы разделённые во Времени некими диссонационными расстояниями). 
1.0128. Из-за наличия в Энерго-Плазме эгллеролифтивного Импульса, в Фокусной Динамике Форм Самосознаний Инерция всегда имеет тенденцию к понижению в силу того, что степень разнокачественной коварллертности между Конфигурациями Творцов постоянно повышается. Это «углубляет» и «расширяет» Фокусную Динамику в более разносторонние синтетические взаимосвязи, существующие между Творцами. В связи с этим тензоры, существующие между очень схожими Конфигурациями, качественно разделённые наименьшими диссонационными расстояниями (или другими словами «временными петлями») - через свилгс-сферационную динамику Фокусов - непрерывно аннигилируются, в результате чего несколько качественно схожих Конфигураций как бы «схлопываются» структурирующими их Фокусами в одну (резонационно воссоединяются в один «участок» сллоогрентности), чуть-чуть более универсальную, которая включает в себя весь эмпирический Опыт Формо-Творцов «предыдущих» Конфигураций. 
1.0129. В свою очередь, в результате ещё более качественной Фокусной Динамики, определённое множество подобных Конфигураций также «схлопываются» своими «временными петлями», ещё больше сокращая диссонационное расстояние по отношению к ещё более универсальным состояниям Мироздания. В инерционной последовательности всех Фокусов Форм Самосознаний это происходит непрерывно и вечно, в то время как в ноовременном (то есть не зависящем от влияний фактора Времени) режиме ЭТО уже изначально осуществилось в Одно Единое Мгновение Вечности. Кроме того, вам никогда не следует забывать, что всё это изначально «происходит» (специфически проявляется) только в информационных пространствах Самосознаний и уже затем соответствующим образом отражается в Пространстве-Времени - через одновременно-одномгновенную Фокусную Динамику абсолютно всех Форм. 
1.0130. Итак, надеюсь, что вам теперь станет более понятным то обстоятельство, что именно эти специфические эффекты - Пространство, Время и Инерция - составляют основу проявления в вашем Самосознании любых типов Фокусной Динамики, которая вами субъективно воспринимается как некие варианты последовательности в осуществлении тех или иных «синтетических процессов». Никаких процессов - в понимании сотворения кем-то чего-то нового в Мироздании - не может быть в принципе, так как любой из вас, как и любая иная Форма Самосознания, представляет «собой» в сллоогрентной «геометрии» Пространства-Времени только отражение («проекции») резонационных (по отношению друг к другу) межфокусных «взаимодействий», осуществляемых Формо-Творцами определённым (свилгс-сферационным) образом. Никакой механической, химической, ядерной, биологической или любой иной (кроме Фокусной!) динамики в индивидуально «окружающей» каждого из вас «действительности» нет и быть не может - вся эта «механика» представляет собой специфические эффекты Самосознания. Сама же синтетическая (и не только!) структура Энерго-Плазмы (то есть Формо-система Мироздания) уже изначально является абсолютно завершённой и неизменной. 
1.0131. В свою очередь, разнообразное проявление всех этих эффектов возможно только потому, что, наряду с другими Космическими Законами и Их Принципами (сллоогрентности, дувуйллерртности, резонационности, скррууллерртности и так далее), в Энерго-Плазме активно проявлен и Принцип ротационности. Этот Принцип, благодаря потенциальным свойствам резонационности любой из Конфигураций, сллоогрентно структурирующих все Уровни мерности Энерго-Плазмы, позволяет Формо-Творцам разнокачественных Форм Самосознаний «помгновенно» фокусироваться в наиболее соответствующих их Конфигурациям «участках» всеобщей сллоогрентности (то есть резонационно «схлопывать временные петли» между схожими «участками» Конфигураций), тем самым порождая в информационном пространстве Самосознаний эффект субъективного (очень узкого, ограниченного) восприятия «самих себя» в неких специфических условиях психоментального проявления, «плотноплазменные» варианты которых вы определяете как «физическое» Пространство-Время. 
1.0132. Чтобы осуществить эффект «запуска» разнокачественно синтезированных энергоинформационных взаимосвязей Энерго-Плазмы, есть только один способ - Универсальный Фокус Самосознания, одномоментно-резонационно взаимообъединяющий между собой абсолютно все «участки» сллоогрентности Энерго-Плазмы в виде бесконечного множества разнокачественных Форм Самосознаний, представляющих собой специфически выраженные свойства всего множества типов энергоинформационных взаимосвязей (Конфигураций). Любая субъективная Фокусная Динамика осуществляется не где-то «вовне», «вне Вас Самих», то есть в как бы существующем независимо от вас Пространстве-Времени, а лишь в информационном пространстве используемой Вами Формы Самосознания и ротационно («помгновенно») происходит строго в соответствии с Принципом дувуйллерртности: всё то, что «сейчас» явно и чётко воспринимается вами, всего лишь через миг становится - визуально и психоментально - всё более недосягаемым для вашей системы Восприятия, поскольку Фокусная Динамика вашего Самосознания уже поменяла Форму своей фиксации, Конфигурация которой в большей степени структурирует уже группу Миров с чуть-чуть иными параметрами частотного диапазона. 
1.0133. Здесь под «недосягаемостью» имеется в виду лишь невозможность повторного проявления Фокусной Динамики вашего Самосознания именно через данную Конфигурацию. Весь же эмпирический Опыт, присущий как всем более ранним, так и вновь фокусируемым вами Формам, соответствующим образом кодируется (энергоинформационно изменяется, клексуется) и сохраняется в информационном пространстве вашего Самосознания в виде СФУУРММ-Форм индивидуальной ОДС, аналогом чего может служить медицинский термин «память». ОДС - это нечто, вроде Вселенских Источников вечного (ноовременного) «хранения» («дублирования» Формо-образов) Конфигураций абсолютно всей, уже изначально синтезированной, Информации, индивидуально свойственной каждому Типу Вселенских Сущностей, одновременно проявленных в Мироздании. Это как бы всеобъемлющая сллоогрентная «копия» или детализированный до мелочей «слепок» информационных результатов всей Фокусной Динамики Формо-Творцов, уже изначально осуществлённой Ими в Едином Мгновении Вечности, который навечно отражён в конфигурационных сочетаниях Информации вне привязки ко Времени (во Времени и в Инерции каждая из Конфигураций этих «копий» проявляется только через информационное пространство Самосознания при резонационном взаимодействии с Фокусами Формо-Творцов). Как уже было отмечено, в Третичном Состоянии Энерго-Плазмы более универсальными аналогами ОДС являются ФЛУУ-ЛУУ-комплексы. 
1.0134. По мере понижения степени резонирования вашего Фокуса Пристального Внимания (ССВУУ-ССММ, который отражает ваш Творческий Интерес, постоянно инициируемый в Самосознании внутренним эгллеролифтивным Импульсом) с непрерывно ротационно «удаляющимися» друг за другом Конфигурациями групп Миров, каждый вариант всего, ныне «явного» и «очевидного» для вас, всё больше и больше выходит за пределы оптимальных вибрационных условий, обеспечивающих возможности одновременного проявления с вами в одном и том же резопазоне (между вашими Конфигурациями повышается степень диссонационности) и, в конце концов, уже через секунду как бы «уходит» из сферы досягаемости вашей Фокусной Динамики. При этом всё то, что только что или когда-либо раньше уже потеряло способность непосредственно восприниматься вами, никуда не пропадает и не уничтожается, а всегда продолжает оставаться такой же проявленной частью в индивидуально свойственных им пространственно-временных условиях (Формо-системах Миров). 
1.0135. Именно ротационный Принцип определяет наличие в Энерго-Плазме всего разнообразия проявлений одновременной Фокусной Динамики разнотипных Коллективных Разумов (например, качественного изменения условий окружающей действительности в зависимости от субъективных Представлений о ней, свойственных вашему Самосознанию). Каждый ротационный Сдвиг осуществляется - одновременно, дувуйллерртно и резонационно - и в информационном пространстве Самосознания, и в Энерго-Плазме. Но в информационном пространстве он инициируется ирркогликтивным Импульсом, а в Энерго-Плазме – эгллеролифтивным Импульсом. В результате этого энергоинформационного взаимодействия между различными Аспектами Чистых Качеств, в 3-4-мерных Уровнях Энерго-Плазмы возникает определённая степень диссонанса между идеальным состоянием (коварллертным сочетанием разнородных информационных фрагментов) и реальной фокусной Конфигурацией, образованной из «проекций» данного сочетания и структурированной одновременно как коварллертными, так и имперсептными взаимосвязями. 
1.0136. Наличие имперсептности инициирует в Фокусной Динамике Энерго-Плазмы определённый диссонанс между уже имеющимся идеальным сочетанием (но проявленным в таком виде в несколько иных качественных условиях) и несовершенной Формой Самосознания, «спроецированной» из него через специфически деформированные СФУУРММ-Формы, свойственные разным Резомиралам. В результате этого диссонанса в Фокусной Динамике Энерго-Плазмы проявляется эффект помгновенной (то есть инерционной) качественной трансформации Конфигурации самого Самосознания (который воспринимается вами как «новая» часть «геометрии» Пространства) и, отражаясь от качественности предыдущих переживаний, в вашей системе Восприятия (то есть в индивидуальной ОДС информационного пространства) образуются субъективные Представления о «течении» Времени. 
1.0137. Таким образом, любая Форма Самосознания способна субъективно воспринимать Энерго-Плазму как «непрерывно изменяющуюся окружающую действительность» исключительно лишь в рамках структурируемого ею Временного Потока, то есть в инерционной динамике последовательных преобразований имперсептных взаимосвязей несовершенных Форм Самосознаний в коварллертные взаимосвязи потенциальных идеальных состояний этих Форм. Наше субъективное Восприятие ассоциирует эти качественные преобразования как некую психоментальную протяжённость - Время. Можно сказать, что Время - это многомерная когерентная (взаимосогласованная, логически последовательная) структура Космического Самосознания, резонационным образом взаимоувязывающая в Энерго-Плазме (через всеобщую Фокусную Динамику Формо-Творцов) всю сллоогрентную «картину» «мгновенного» осуществления в Ней (Формо-Творцами абсолютно всех Форм Самосознаний) дувуйллерртно-последовательной очерёдности всех синтетических процессов. 
1.0138. Специфическая пространственно-временная «траектория» Фокусной Динамики, детально (по множеству признаков) отражающая процесс последовательного осуществления трансформации Формо-Творцов Самосознания через процессы Синтеза, называется индивидуальным ротационным Циклом. Динамика же самого ротационного Цикла осуществляется (претерпевает конкретные изменения) при каждом акте мультиполяризации Фокуса, формируя при этом во Времени всё множество одновременных разнокачественных вариантов Направлений Синтеза (сценариев развития) Самосознания, структурирующих разные группы Континуумов. 
1.0139. Индивидуальный ротационный Цикл - это примерно то, что каждый из вас крайне субъективно определяет для себя как «моя личная жизнь» (со всеми конкретными атрибутами памяти). На самом же деле, в каждое мгновение своего вечного Существования каждый из вас благодаря мультиполяризации Фокусной Динамики одновременно проявляется через бесчисленное множество разнокачественных вариантов «самих себя» («личностных» Интерпретаций) в таком же бесчисленном множестве «своих личных жизней», сценарии развития которых «разбросаны» по множеству дувуйллерртных групп разнокачественных Континуумов.
1.0140. Всю одновременную ротационную динамику можно условно дифференцировать на множество разнотипных разновидностей, таких, например, как МЕЖ-Вселенские (ДЙЮРРУУЛЛС) и Вселенские (ССАРФФАЙЙС) ротационные Циклы, Циклы Формо-систем субъективных Реальностей (ФААРМЛООДДС) и субъективных Миров (ТУУЛЛУФФС), а также Прото-Форм Коллективных Космических Разумов (СТААКЛАВВС) и другие. Благодаря именно их ротационной динамике Формо-Творцы Конфигураций Форм Самосознаний, структурирующих эти типы энергоинформационных взаимодействий, могут постоянно «перепроецироваться» в резонационно согласованные с их текущими Конфигурациями интерпретации индивидуально воспринимаемых ими проявлений Пространства-Времени, качественная динамика которых изменяется строго в соответствии с динамикой изменения психоментальных состояний каждой из Форм Самосознаний, то есть в зависимости от степени качественности индивидуальных перефокусировок. 
1.0141. Например, для человеческих Форм Самосознаний (проявленных в данном типе субъективной Реальности 3-4-мерного диапазона) «протяжённость» одной  секунды объективно дифференцирована в среднем на 328 ротационных Сдвигов ***********. Увеличение частоты этих «сфероидальных» энергоинформационных Сдвигов ведёт к понижению качественности (интенсивности Синтеза Аспектов Качеств в единицу времени) систем Восприятия у Форм проявления, тогда как понижение этого параметра повышает возможности Восприятия и качественность переработки Энерго-Информации в «тот же» промежуток времени. Для более образного восприятия напомню вам ранее уже приводимый мною пример с фонариком: когда вы находитесь в тёмной комнате, то вам тяжело быстро найти выход (по аналогии - осуществить некий межкачественный Синтез), и прежде чем вы к нему приблизитесь, множество шишек и ран от невидимых вам предметов интерьера (то есть проходя через процессы под-Аспектного Синтеза) станут «украшать» ваше тело. 
1.0142. Подобная ситуация аналогична поведению Формо-Творцов в типах субъективных Реальностей с большим числом ротационных Сдвигов за 1 секунду, так как в Фокусной Динамике Формы Самосознания, при наличии больших, но потенциальных возможностей для реализации, пока что отсутствуют достаточно активные СФУУРММ-Формы (Опыт), которые позволили бы более эффективно их использовать. Когда же в комнате светло (то есть уже имеется необходимый Опыт и соответствующие Представления) и путь к двери очевиден, то для достижения цели не нужно совершать лишних движений, что аналогично меньшему числу ротационных Сдвигов за секунду (в этом случае каждый Сдвиг структурирован более качественными сочетаниями Энерго-Информации).
      
      
8) Свобода Выбора; скррууллерртная система
      
1.0143. Возможность свободы выбора для каждой из Форм Самосознаний, независимо от того, в качестве кого и в каких Уровнях общей многомерности Энерго-Плазмы она «саму себя» осознаёт - это главный Механизм реализации сллоогрентной Энерго-Информации эгллеролифтивного Импульса через субъективные процессы инерционного повышения общей качественности Творческой Активности Формо-Творцов, проявляемой любыми типами Коллективных Космических Разумов, включая и тот, который мы с вами определяем как человеческий (ЛЛУУ-ВВУ). Сама эта возможность для разнокачественного творческого самоопределения, всегда имеющаяся у любой Формы Самосознания в виде одновременно существующих разнокачественных вариантов, заложена в универсальных структурных особенностях энергоинформационного обеспечения Мироздания и инерционно осуществляется (вибрационно проявляется в условиях Пространства-Времени) через реализационные Принципы одновременной Фокусной Динамики всех Коллективных Разумов, структурирующих все многомерные Уровни.
1.0144. Механизм свободы выбора подразумевает возможность ежемгновенного принятия решений для осуществления каждой Формой Самосознания динамики Творческой Активности по любому из потенциально существующих для данной Формы вариантов разнокачественного Синтеза Аспектов Чистых Качеств. Такие возможности обеспечиваются за счёт непрерывной реализации в структурах Энерго-Плазмы Принципа скррууллерртности, Который, наряду с остальными Принципами, универсально организует всю изначально завершённую «картину» синтетических и прочих энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами и Инфо-Творцами, уже осуществлённых на всех Уровнях мерности Мироздания. Любая Фокусная Динамика отражает лишь мельчайший штрих, ничтожную деталь уже полностью завершённого Творения. А что есть Творение? Напомню вам, что Это - сллоогрентное скопление абсолютно всех резонационно взаимодействующих между собой Универсальных Фокусов Самосознаний (УФС), Чья Динамика имеет возможность индивидуально проявляться в той или иной резонационной точке Мироздания лишь благодаря свойственной Им разнокачественности, постоянно инициируемой эгллеролифтивным Импульсом. В сумме всё это и составляет энергоинформационную основу Конфигураций Формо-Творцов, которые, собственно, и есть индивидуальные отражения УФС. 
1.0145. Система разнотипных Резомиралов Мироздания целиком и полностью структурирована скррууллерртной системой. Можно сказать, что схематично скррууллерртная система представляет собой сллоогрентную совокупность мультиполяризационных (то есть одновременно и разнокачественных, и разнонаправленных по Фокусной Динамике) вариантов выборов (интегрально обобщённую Фокусную Динамику), потенциально возможных в каждой «точке проявления» Творческой Активности любой из Конфигураций Самосознаний. Она отражает абсолютно все потенциальные возможности Фокусной Динамики Формо-Творцов, одновременно и мультиполяризационно проявляющейся через ту или иную Конфигурацию (а в целом - сразу через все). Количество вариантов индивидуальных ротационных Циклов, в которых разные типы Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознаний активно взаимодействуют друг с другом в каждой из разнокачественных резонационных точек, может быть бесконечным, и всё множество этих разнотипных Фокусов также структурируют скррууллерртную систему, пространственно объединяя абсолютно все варианты дальнейших реализационных возможностей, которые потенциально имеются у Формо-Творцов каждой Формы Самосознания. 
1.0146. Главная Суть скррууллерртной системы (она - одна и универсальна как для синтетических, так и для всех иных типов преобразовательных Процессов) сводится к выполнению общей Задачи Мироздания: обеспечение Фокусной Динамики абсолютно всех типов Коллективных Космических Разумов всевозможными вариантами индивидуального проявления промежуточных результатов свойственного Им разнокачественного Синтеза (и не только Синтеза!), одновременно осуществляющихся через всё множество характерных для Них Форм Самосознаний. Каждая «точка» проявления скррууллерртной системы включает в себя далеко не все варианты событий, в принципе возможные в других пространственно-временных условиях проявления Самосознания, которые обеспечивают Формы иными реализационными возможностями (способностями). 
1.0147. К примеру, при текущем уровне инерционности Пространства-Времени вы не можете мгновенно телепортироваться (физически переместиться) на противоположную сторону земного шара, и поэтому данное событие в скррууллерртной системе не может быть проявлено. В то же время, в других группах Континуумов, где развитие науки и техники или способности Форм Самосознаний уже позволяют осуществлять подобные перемещения, такие варианты выборов имеются в соответствующей части общей сллоогрентности скррууллерртной системы, предоставляя различные возможности (технические, психические) для их реализации.
1.0148. Глубокое понимание Механизма Свободы Выбора отражается, прежде всего, на вашем умении осознанно и беспристрастно анализировать Фокусную Динамику своего Самосознания и направлять его перефокусировочный процесс в наибольшем соответствии с уже выработанной вами системой высокочастотных внутренних принципов и Представлений (СФУУРММ-Форм), не привязываться при этом к внешним обстоятельствам и чьим-либо субъективным мнениям, а организовывать своё Существование целенаправленно и конструктивно, непрерывно культивируя в своём жизненном творчестве характерные признаки ллууввумического Направления развития - высокочувственного Интеллекта и высокоинтеллектуального Альтруизма. 
1.0149. Принцип многомирия позволяет каждому из вас выбирать наиболее интересное на данный момент Направление Творчества, одновременно осознавая, что сллоогрентная Фокусная Динамика вашего Самосознания потенциально структурирована Конфигурациями тех Формо-Творцов, которые уже глубоко познали себя в этом Направлении. Таким образом, совместное проявление Принципа многомирия и Свободы Выбора позволяет каждому из вас, кто уже сумел надёжно стабилизировать свою Фокусную Динамику в возможных высокочастотных Уровнях и в принятии решений научился руководствоваться свойственной им Информацией, снять множество надуманных ограничений на свободу мыслетворчества и начать моделировать окружающую действительность не спонтанно и инстинктивно, а на основе глубокосинтезированных Представлений своего индивидуального Мира.
      
9) Механизмы сллоогрентности и дувуйллерртности
      
1.0150. В отличие от скррууллерртности, Механизм сллоогрентности (для 3-4-мерного диапазона - голографичности) проявляется как универсальное свойство бесконечного «Самопроецирования» (Самораспространения) всех типов Коллективных Космических Разумов и Их Форм Самосознаний в виде «сфероидальных» энергоинформационных Конфигураций во всё многообразие проявлений Энерго-Информации в виде разномерностных структур Мироздания. Этот Принцип позволяет каждой Форме Самосознания мультиполяризационно (то есть одновременно дифференционно-интеграционно, эволюционно-инволюционно) «проецироваться» во всё бесконечное множество Универсумов Мироздания, дувуйллерртно и диффузгентно осуществляющих разные Схемы Синтеза Чистых Космических Качеств. Разные Уровни Самосознания структурированы совершенно различными Представлениями об окружающей действительности, потому что сллоогрентная Энерго-Информация об объективной Реальности резонационно «проецируется» в Самосознание через разнокачественные системы субъективного Восприятия Форм.
1.0151. Подобное «взаимопроецирование всего во всё» возможно благодаря наличию в Энерго-Плазме Принципа дувуйллерртности или закономерности любых процессов разнокачественных трансформаций, осуществляющихся через Фокусную Динамику Форм: бесконечное разнообразие Конфигураций Форм позволяет Самосознанию при каждом качественном изменении его Фокусной Динамики субъективно осуществлять процесс последовательного и постепенного Синтеза структурирующих его Представлений. Этот Принцип отражает все «мельчайшие» детали общей Схемы свершения в Энерго-Плазме абсолютного Синтеза Чистых Космических Качеств за условный Момент Вечности Существования Мироздания. При осуществлении Фокусной Динамики в любом из Уровней Самосознания ни одну из этих «деталей» просто невозможно ни пропустить, ни поменять местами с другой - каждая «точка» резонационного проявления Конфигурации Формы строго соответствует определённой синтетической стадии уже полностью завершённого и гармонизированного Процесса общего сллоогрентного состояния Энерго-Плазмы. 
1.0152. Ещё дувуйллерртность можно представить себе как некую последовательную череду событий (действий, явлений, обстоятельств, психизмов и так далее), отражающую изменение качественности Фокусной Динамики Самосознания. Специфика проявления Принципа Дувуйллерртности находится в прямой зависимости от степени инерционности (качественности) СФУУРММ-Форм, с помощью которых осуществляется Фокусная Динамика системы Восприятия:  чем больше инерционность (ниже качественность), тем больше дувуйллерртных событий (закономерно последовательных актов резонационного Синтеза) должно произойти в информационном пространстве Самосознания для достижения (проявления в окружающей действительности) поставленной цели. 
1.0153. Здесь для наглядности можно привести пример с люминесцентной лампой, или с тем же принципом формирования изображения на экране кинескопа. Лампа на самом деле мигает 50 раз в секунду, из-за частоты переменного тока. Однако мы этих миганий не замечаем, и у нас образуется иллюзия того, что лампа светится постоянно и равномерно. На экране кинескопа происходит та же картина: луч из электронной пушки не менее 25 раз за секунду пробегает построчно всю поверхность экрана, однако мы этого процесса не замечаем, фиксируя лишь иллюзию визуальной динамики. Дувуйллерртность - это такой механизм качественной детализации структурных элементов в каждом мерностном диапазоне, который с помощью ротационных Сдвигов позволяет сформировать в разнокачественных системах Восприятия каждой из разнотипных Форм Самосознаний полную и убедительную иллюзию своей субъективной Реальности («индивидуального существования»).
      
      
10) Состояние одномоментности-одновременности Существования Энерго-Плазмы
      
1.0154. Всё, что ни ЕСТЬ, уже ЕСТЬ и ЕСТЬ во благо. Суть этого утверждения заключается в том, что абсолютно всё разнообразие типов Коллективных Космических Разумов и соответствующих Им Форм Самосознаний УЖЕ изначально ЕСТЬ и специфически проявилось сразу во всей синтетической сллоогрентности (в виде диапазонов мерности) Энерго-Плазмы за одно условное Мгновение Вечности. Проще говоря, все многомерные Формы Мироздания объективно проявились - каждая Конфигурация в свойственном только ей Уровне Энерго-Плазмы - сразу и одномоментно, и никакой последовательности или протяжённости в Этом целостном Космическом Акте не было - различные варианты этой Иллюзии проявляются как структурные особенности Форм Самосознаний. Мгновение Вечности не имеет ничего общего с тем, что вы понимаете под Временем, поскольку не несёт в себе малейших признаков инерционности. Но за счёт свойственного всем структурам Энерго-Плазмы (и Энергии, и Информации) Механизма сллоогрентности, все самосознательные Элементы, структурирующие Единое Мгновение Вечности, могут - с помощью Универсального Фокуса Самосознания - как бесконечно «растягиваться» («разворачиваться», «распаковываться») в индивидуальных системах субъективного Восприятия, так и бесконечно «уплотняться» («сворачиваться», «архивироваться»). Эти эффекты являются следствием проявления функций нулевых ингредиентов мерности. 
1.0155. Состояние одновременно-одномгновенного Существования абсолютно всех Форм Самосознаний формируется таким образом тем, что более высокочастотные варианты вашего более объективного «будущего» - через УУ-ВВУ-проекции коллективного Подсознания - информационно обеспечивают всё разнообразие возможных вариантов вашего субъективного «настоящего», которое, с другой стороны, базируется также и на вашем эмпирическом Опыте, «проецируемом» в вашу Фокусную Динамику из субъективного «прошлого». Это связано с одновременной Творческой Активностью в Фокусной Динамике двух разновекторных Импульсов – ирркогликтивного (обеспечивает качественную дезинтеграцию) и эгллеролифтивного (инициирует интеграционные тенденции). Инерционные перефокусировки Формо-Творцов ваших Форм Самосознаний в эти условные категории «личностного» Существования («прошлое» и «будущее») осуществляются посредством того универсального состояния Фокусной Динамики, которое вы субъективно интерпретируете для себя как «сейчас» и которое по своей энергоинформационной Сути представляет собой многовекторную (качественно мультиполяризованную) резонационную точку Пространства-Времени, позволяющую Формо-Творцам разнокачественных «частей» Фокусной Динамики Самосознания (с помощью УУ-ВВУ-конгломератов) одновременно «перепроецироваться» в НУУ-ВВУ-Конфигурации наиболее соответствующих им резопазонов мерности. 
1.0156. Вся принципиальная разница между теми нами, кто осознаёт себя живущими в начале третьего тысячелетия, и теми, кто столь же реально осознают себя живущими, допустим, во «времена Атлантиды», заключается лишь в очень специфической частоте Конфигураций Самосознаний реализационных Форм, индивидуально присущих «нам» и «им», что ограничивает возможности творческой динамики «наших» и «их» перефокусировок до строго определённых диапазонов силовых взаимодействий. И те Континуумы, что структурированы «нашими» НУУ-ВВУ, и те, что структурированы специфическими Конфигурациями «их» Самосознаний - всё ЭТО (как и многое-многое другое, «исторически» отстоящее от «них» и от «нас» на «тысячелетия или миллионы лет тому назад» и «тысячелетия или миллионы лет вперёд») находится в едином и неповторимом для нашего общего Коллективного Разума «СЕЙЧАС», куда и «мы», и «они», при достижении определённых навыков и необходимых Конфигураций Форм, можем в принципе целенаправленно перефокусироваться из «наших собственных» инерционных моментов «сейчас», чтобы творчески реализовываться через ту Информацию, которая соответствует качественности СФУУРММ-Форм проявляемой нами Фокусной Динамики.
1.0157. Фактически весь сллоогрентный Механизм Фокусной Динамики представляет собой универсальное состояние Формо-Творцов, определяемое мною как нулевой ингредиент мерности. Именно оно обеспечивает рассматриваемым нами Уровням Пространства-Времени проявление таких важных свойств, как самопреломляемость, «самопроецирование» (или принцип «проекция проекции»), самосворачиваемость (стемполярная архивация) и многонаправленность (мультиполяризационность) Фокусной Динамики бесконечного множества резонационно агрегированных (скомпонованных) энергоинформационных структур, которые обеспечивают всем Формам проявления пространственно-временных Сущностей очень высокую степень «локальной гибкости», «многонаправленную взаимопроницаемость» (бирвуляртность), «эластичность», «растяжимость», «сжатие» и «взаимовыворачивание» (например, образование иллюзии «прошлого», «настоящего» и «будущего»). Чем выше мерность Пространства-Времени, тем в меньшей степени субъективно ощутима разница между «внешними» (форменными) и «внутренними» (психоментальными) состояниями Самосознания - первое легко трансформируется во второе, а второе - в первое или в некое третье, четвёртое… десятое качественное состояние, которое и является главным признаком для проявления Формы в том или ином участке общей сллоогрентности Пространства-Времени. 
1.0158. Состояние одномоментно-одновременного проявления любых процессов в многомерной сллоогрентной структуре Мироздания скрывает в себе бесконечное множество субъективно недоступных для наблюдателя признаков и характеристик «окружающей его действительности», которые находятся за пределами функциональных механизмов его системы Восприятия: вы не способны увидеть, ощутить и пережить всё бесконечное разнообразие одновременно существующих вариантов Форм, проявляющихся в вашем Самосознании лишь самой мизерной частью свойственных им сллоогрентных Конфигураций. Это Состояние подразумевает вечно потенциальное наличие в общей структуре Энерго-Плазмы всевозможных самораспространённых в разнокачественных Потоках Времени синтетических процессов и Форм Самосознаний, структурирующих более (и менее) гармоничные (в том числе и синтезированные) состояния субъективно воспринимаемой вами «окружающей действительности», и одновременно-одномоментно объемлющих своими Конфигурациями как «предыдущий», так и «будущий» Опыт Существования. 
1.0159. Это Состояние также обеспечивает любой Форме Самосознания потенциальную или фактическую возможность субъективно воспринимать в каждый момент множество вариантов возможных сценариев развития, «разделённых» разными инерционными периодами. Оно подразумевает наличие так называемого «вневременного режима восприятия» с той особенностью, что различия в качественности и уровне дифференциации (детализации) происходящего при одномоментно-одновременном восприятии приводят к специфическим в каждом случае выборам и формированию в сценариях развития Самосознания различных качественных Направлений или индивидуальных ротационных Циклов.
1.0160. Благодаря принципу одномоментности-одновременности «каждый» ротационный Сдвиг осуществляется только один-единственный раз - в Единый Миг Вечности! Всё то, что каждый из вас вкладывает в субъективное определение «моя личная Жизнь», никогда и нигде больше не повторяется, потому что — одновременно и сразу! — везде осуществляется сразу и «одномоментно», то есть в один и тот же «многомерный момент», субъективно как бы «растягиваемый» в структурах Восприятия вашего Самосознания на «биллионы лет» непрерывного Существования.
1.0161. В силу Принципа сллоогрентности Всего, любой из как бы «самостоятельных» (дискретных) ротационных Сдвигов, инерционно осуществляющихся в Самосознании любой Формы, на самом деле является лишь естественной частью («частным случаем») единого, гораздо более сложного и многогранного Ротационного Сдвига во всей многомерности энергоинформационных структур Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности †††††††††††. Иными словами, в Энерго-Плазме многомерно проявлен всего-навсего один-единственный сллоогрентный Сдвиг (относительно Состояния Информации до того, как Она стала Энерго-Информацией), изначально осуществлённый на Высшем Уровне проявления Коллективных Космических Разумов ДДИИУЙЙИ-Сущности, в то время как каждая Форма Самосознания в своём резопазоне проявления - через свойственную ей Фокусную Динамику - субъективно преломляет сллоогрентную Энерго-Информацию этого одномоментного Вселенского Сдвига, пребывая при этом в особом состоянии - в Иллюзии Инерции Существования Всего. Причём абсолютно неважно, переживается ли (происходит) это субъективно как «сто тысяч лет тому назад» или как «сто тысяч лет вперёд», «на Земле» или в «иной Галактике» - все эти инерционные проявления являются лишь гранями единого Вселенского качественного Сдвига, инерционно осуществившегося во всей многомерности вечного «сейчас».
1.0162. Очень важно понять, что Состояние одномоментности Фокусной Динамики Всех Форм Самосознаний, структурирующих своими Конфигурациями все Уровни Мироздания, не имеет ничего общего с вашими субъективными Представлениями об «одном моменте Жизни» в конкретной привязке к срокам существования собственных «личностей» или любых иных Форм Самосознаний окружающей вас действительности. Этот Космический Принцип - объективное проявление (сразу во всей сллоогрентности) в одном ноовременном Мгновении Вечности всего бесконечного множества вариантов Конфигураций всех частей уже абсолютно синтезированного - за это Мгновение! - состояния Энерго-Плазмы, то есть это - как бы интегральное восприятие Времени, осуществляющееся во вневременном режиме проявления сразу всех Ваших Форм Самосознаний во всех Уровнях Энерго-Плазмы. Привязывать к Принципу одномоментности субъективность своего «личностного» Восприятия не имеет никакого смысла, поскольку любой тип и уровень субъективности (в том числе и хронологические свойства Времени) формируется и отражается в окружающем вас Пространстве через индивидуальную Конфигурацию вашей Формы Самосознания, то есть через степень качественности вашей текущей Фокусной Динамики. 
1.0163. В каждой из разноуровневых систем Восприятия «одномоментная динамика» Момента Вечности всегда субъективно интерпретируется только по-своему, поскольку Мироздания в том виде, в каком вы его себе сейчас представляете, просто нет, а есть только сллоогрентное «бесконечно точечное» состояние Энерго-Плазмы, где каждому резонационному состоянию Фокуса Самосознания соответствует строго определённое субъективное Представление об «одномоментности» Существования. Одномоментность не имеет ничего общего с тем, что вы интерпретируете как «исторические периоды», «умирание», «разрушение», «исчезновение» и так далее - все эти эффекты Времени и Пространства являются лишь производными Фокусной Динамики Формо-Творцов, моделируемой инерционным состоянием ваших индивидуальных систем Восприятия. Объективно Состояние одномоментности или Мгновение Вечности можете переживать только Те Вы, Которые являются Высшими Космическими Разумами или Творцами Высших Уровней Мироздания. 
      
      
11) Универсальный Фокус и Самосознание; принцип качественного «перепроецирования» Фокусной Динамики Формо-Творцов
      
1.0164. Каждый тип Коллективного Космического Разума для свойственных Ему синтетических реализаций в каждом из Уровней Энерго-Плазмы имеет два многофункциональных «Механизма проявления» - Универсальный Фокус Самосознания (УФС – информационная составляющая) и Интегральную Форму Самосознания (Прото-Форма – энергетическая составляющая). Первый выражается через всё множество разновидностей одновременной и разнокачественной Фокусной Динамики (индивидуальных Фокусов Пристального Внимания ‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡ или ФПВ), представляющей в Пространстве-Времени весь спектр субъективных «взглядов» или специфических «точек зрения» (какие только возможны в условиях проявления данных Конфигураций) на энергоинформационную часть «окружающей действительности». УФС-динамика охватывает собой абсолютно все Уровни проявления реализационных Форм Коллективных Космических Разумов и представляет собой интеграл мультиполяризационной Фокусной Динамики всех Прото-Форм. Следует особо подчеркнуть, что на уровне «внешней» проявленности обоих Механизмов, обеспечиваемой очень ограниченными возможностями наших биологических систем Восприятия, мы с вами просто не в состоянии отделить энергетическую составляющую Самосознания от информационной, поскольку они обе проявляются в нашей Фокусной Динамике лишь в синтезированном виде. По аналогии с понятием фокуса в оптике (как точки, в которую собирается пучок лучей, проходящих через линзу), УФС можно себе представить как некую «точку сборки» субъективно дифференцированных «лучей» или мультиполяризованной Фокусной Динамики (ФПВ) огромного количества ваших «личностных» Интерпретаций, которыми структурируется сллоогрентная Конфигурация вашей Стерео-Формы - множественной (многомерной) Формы творческой реализации ваших Фокусов в разных условиях пространственно-временной динамики. 
1.0165. Другой Механизм синтетического проявления Творческой Активности Самосознания (Прото-Форма) отражает в том же Пространстве-Времени всё множество фокусных Конфигураций Форм, принадлежащих определённому типу бирвуляртности и резонационно соответствующих качественности проявления каждого из Фокусов Пристального Внимания. Между понятиями «ФПВ» и «Форма Самосознания» (в плане качественности творческого проявления) можно поставить знак равенства, поскольку Конфигурации субъективных Представлений (СФУУРММ-Форм), реализующихся через определённое состояние Фокуса Самосознания, всегда резонационно соответствуют Конфигурации Формы Самосознания, объективно проявленной в Пространстве-Времени. То есть, в плане синтезированности, ФПВ и Форма Самосознания всегда соответствуют друг другу, мерность всегда одинакова для энергетической и информационной составляющих. 
1.0166. Но вот между понятиями УФС (как сллоогрентная совокупность всех ФПВ) и Самосознание (как сллоогрентное состояние Прото-Форм, структурированное разнокачественными Формами Самосознаний) подобной тождественности в творческом выражении не может быть, поскольку под термином «Самосознание» подразумевается общая, одновременно проявленная в разных условиях мерности, Фокусная Динамика Конфигураций абсолютно всего множества Форм Самосознаний, с помощью которых какой-то тип Коллективного Космического Разума творчески реализуется в том или ином «участке» сллоогрентности Пространства-Времени. Например, в Третичной Энерго-Плазме сллоогрентная энергоинформационная структура Самосознания любого Коллективного Космического Разума обеспечена разнокачественными Формами, структурирующими следующие Уровни: Прото-формного или инстинктивного Сознания - коллективное Бессознательное (2-3-я мерность), «личностного» Самосознания (3-4-я мерность), коллективного Подсознания (4-5-я мерность), Надсознания (5-6-я мерность), Сверхсознания (6-9-я мерность) и Протосознания (9-13-я мерность). 
1.0167. Хочу особенно подчеркнуть, что употребляемое мною понятие «Самосознание» не привязано к параметрам проявления, свойственным какому-то конкретному диапазону мерности, а является универсальным и охватывает собой Формы проявления САМО-Сознания абсолютно всех Уровней Мироздания.  Понятие «Самосознание» зачастую соотносится мною с определением «личностное» потому, что в своем описании я вынужден чаще всего касаться специфических Форм нашего с вами «нынешнего» биологического (зацикленного на «личном» выживании) существования. Бессознательное, Подсознание, Надсознание, Сверхсознание, Протосознание, Гиперсознание и Суперсознание (Вторичное Состояние Энерго-Плазмы) - это тоже разнокачественные проявления, отражающие лишь разные Типы и Формы сллоогрентной Фокусной Динамики всевозможных Форм Самосознаний. 
1.0168. Самосознание - это универсальная способность любой Коллективной Космической Сущности (в том числе и «человеческой личности») к одновременному осознанию в качестве «самой себя» - в низших Формах «своего» творческого выражения, и в качестве «Самой Себя» - в высших Формах возможных для Неё проявлений в Мироздании. В каком из этих потенциально возможных для каждого из вас Уровней творческого осознания способен в наибольшей степени стабилизироваться ваш УФС (формируясь до состояния ФПВ, ФИМИ), с той Формой Самосознания вы и сможете реально самоотождествляться - как с животным, так и с Высшим Космическим Разумом. Все Формы Самосознаний структурированы совместной Фокусной Динамикой множества соответствующих по качественности Творческой Активности Полей-Сознаний.
1.0169. Специфика разнокачественности индивидуальной Фокусной Динамики каждого из Полей-Сознаний, структурирующих Универсальный Фокус Самосознания любой Формы (и человека в частности) и обеспечивающих всю специфику её системы Восприятия, позволяет мультиполяризационно фокусироваться (одновременно осуществлять выборы через множество дувуйллерртных Конфигураций Форм) как в Направлениях наиболее эффективного повышения качественности (углубления синтетических процессов), резонационно всё более совмещаясь с Конфигурациями Форм более гармоничных сценариев развития (то есть в большей степени сбалансированных и энергоинформационно более синтезированных пространственно-временных структур), так и в менее эффективных Направлениях. 
1.0170. Под менее эффективными направлениями ни в коем случае не стоит понимать объективное понижение степени синтезированности, поскольку сама УФС-динамика всегда ориентирована только на непрерывное углубление синтетических состояний каждой из последующих, фокусируемых вами, Конфигураций, несмотря на тот факт, что на субъективных уровнях «личностного» Восприятия может казаться, что «человек» деградирует, то есть фокусируется в менее синтезированных Конфигурациях §§§§§§§§§§§. Возможность подобных «перепроецирований» Фокуса, или перефокусировок, обусловлена потенциальными резонационными взаимосвязями между Конфигурациями Полей-Сознаний, структурирующими менее и более качественные диапазоны мерности. Эти перефокусировки осуществляются (строго в соответствии с Механизмом дувуйллерртности) благодаря наличию в Энерго-Плазме ротационного Механизма, формирующего в Самосознаниях эффект инерционного восприятия.
1.0171. Природа индивидуального проявления в Пространстве-Времени любой Формы Самосознания, вследствие неразрывной взаимосвязи структурирующих её Конфигурацию Полей-Сознаний с Конфигурациями различных диапазонов мерности, является вечной и бесконечной, так как ни одна из сллоогрентных «частей» Универсального Фокуса Самосознания не способна когда-либо исчезнуть или каким-либо иным образом покинуть общую динамику многомерного осознанного проявления всех Форм Вселенной. Любые состояния, субъективно интерпретируемые вами как «смертельные исходы» или другие материальные «исчезновения», происходящие в текущем диапазоне проявления ваших Форм, самими Полями-Сознаниями, формирующими субъективную динамику вашей текущей системы Восприятия, никогда и никак не осознаются в силу их мгновенной перефокусировки в Конфигурации более соответствующих им по качественности Форм, структурирующих иные сценарии развития, что и создаёт во всех Уровнях проявления объективной Реальности состояние бесконечной Жизни.

12) Основные ииссиидиологические определения и понятия, отражающие проявление Космических Принципов и Законов
       
1.0172. Итак, оговорив все базовые Представления, на которых будут основываться все ваши дальнейшие рассуждения, предлагаю на ваше рассмотрение основные ииссиидиологические определения и понятия. Здесь вы познакомитесь с некоторыми из Космических Принципов, без глубокого понимания Сути которых невозможно никакое объяснение ииссиидиологических концепций одномоментно-одновременной творческой реализации всей Фокусной Динамики Высшего Космического Разума Мироздания в абсолютно всех Уровнях её возможного синтетического проявления (диапазонах мерности) ************.
1.0173. Чистые Космические Качества (ЧКК) – всё бесконечное множество индивидуальных информационных признаков (реконверстных Конфигураций ССС-фрагментов), которые своими разнообразными сочетаниями (СФУУРММ-Формами, УУ-конгломератами) обеспечивают весь Процесс проявления (Синтеза) любого типа Фокусной Динамики Высшего Космического Разума Мироздания в любом из образуемых Им Уровней мерности. Эти узкоспецифические признаки субъективно систематизированы и условно классифицированы (по наибольшей степени схожести и совместимости проявляемых ими свойств) в двенадцать основных типов Информации (собственно ЧКК), Которые в Процессе Синтеза представляют Собой весь информационный базис для любых реализаций Формо-Творцов Мироздания. Проявляясь в Самосознании ССС-Сущности и в синтетической Фокусной Динамике Высшего Космического Разума Мироздания, все двенадцать ЧКК приобретают некие - свойственные Им только в этом Состоянии! - характерные особенности коллективного осознавания Самих Себя и трансформируются в двенадцать основных типов неких синтетических (то есть наделённых Коллективным Самосознанием) разновидностей Информации, которые субъективно интерпретируется нами как ОО-УУ-Сущности. Если исключить этот момент – наличие у ОО-УУ-Сущностей определённого Самосознания – из сравнения характеристик 12 ЧКК и 12 ОО-УУ, то между Ними можно поставить знак равенства, то есть можно сказать, что Каждая ОО-УУ-Сущность – это какое-то из ЧКК, так или иначе проявленное через синтетическую Фокусную Динамику Высшего Космического Разума Мироздания и наделяющее её свойственной ему Информацией (Сутью).
1.0174. Например, двудоминантная (3-4-мерный диапазон проявления) Схема Синтеза, в которой задействованы Формо-Творцы Человеческого (ллууввумического) Коллективного Космического Разума (ПРООФФ-РРУ), обеспечена активными (доминантными) взаимосвязями, характерными для информационных сочетаний таких двух ЧКК, как ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, которые осуществляются на фоне рецессивных (фоновых, свилгс-сферационных) взаимодействий между Фокусными Динамиками Формо-Творцов Каждой из Этих двух ОО-УУ-Сущностей с Фокусной Динамикой Формо-Творцов, представляющих в Пространстве-Времени Каждую из остальных десяти ОО-УУ:  ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, ВСЕ-Устремлённость, ВСЕ-Единство, ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность.
1.0175. ТОО-УУ-Сущности – это бесконечное множество субъективно воспринимаемых нами специфических Форм активного и многомерного (разнодиапазонного) выражения в Пространстве-Времени реализационных взаимоотношений между Формо-Творцами каких-то из двух ОО-УУ-Сущностей, синтезированных по определённым, свойственным только Им, признакам. В основе этих синтетических взаимодействий лежит Принцип Их попарного сочетания в общей Универсальной Формо-структуре Мироздания, в результате чего в Пространстве-Времени между Формо-Творцами соответствующих ОО-УУ-Сущностей, в конце концов, дувуйллерртно (в определённой качественной последовательности) организуются наиболее устойчивые (лийллусцивные по отношению друг к другу) информационные взаимосвязи. 
1.0176. Например, наша (то есть моделируемая нашими – человеческими, ллууввумическими, аиййическими – Представлениями) Вселенская Сущность (ДДИИУЙЙИ) относится к тому типу ТОО-УУ-Сущностей, Чьи Формо-Творцы наиболее активно задействованы в Процессе осуществления глубокого (всепроникновенного, всесовмещаемого) многодециллионномерного межкачественного Синтеза между всевозможными информационными сочетаниями (СФУУРММ-Формами), которые свойственны  двум ОО-УУ-Сущностям – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Начинается (конечно же, условно!) этот бесконечный Процесс с двудоминантной Схемы Синтеза и далее постоянно развивается (углубляется) за счёт активного и последовательного вовлечения в него всё более и более совместимых взаимосвязей с Формо-Творцами остальных десяти ОО-УУ-Сущностей. Но все эти разнообразные и разносторонние взаимосочетания со СФУУРММ-Формами других устойчивых пар ОО-УУ-Сущностей необходимы лишь для того, чтобы в наивысших – многодециллионномерных - Уровнях проявления Фокусной Динамики Высшего Космического Разума Мироздания данные взаимосвязи стали в наибольшей степени гармонизированными не только между Этими двумя ОО-УУ, но также и по отношению к Каждому из остальных десяти ЧКК.  
1.0177. ТОО-УУ-Сущность – это не объективное, а очень субъективное понятие, поскольку никто не в состоянии проследить и выявить все типы информационных взаимосвязей, структурирующих ту или иную из ТОО-УУ-Сущностей. Любая из Них (например, ЛЛУУ-ВВУ-Сущность, ГООЛГАМАА-А-Сущность, ССМИИЙСМАА-А-Сущность, ТЛААССМА-А-Сущность, АИЙ-ЙЯ-Сущность, ДДИИУЙЙИ-Сущность) определяется нами на основе тех субъективных Представлений, которые имеются на этот счёт только у нас, да и то лишь на данном этапе нашего эволюционного развития. Я применил по отношению к Этим Космическим Кодам термин «Сущность» для того, чтобы подчеркнуть тот факт, что через какую бы из бесконечного множества разнообразных Форм Самосознаний ни проявлялась сллоогрентная Фокусная Динамика Высшего Космического Разума Мироздания, эта Форма – в любом из Уровней Его проявления – всегда сохраняет некие, свойственные только ей «индивидуальные черты», «индивидуальные свойства», «индивидуальные признаки» и «индивидуальные возможности» (некие аналоги «личностных» характеристик), необходимые Формо-Творцам её Самосознания для коллективной творческой реализации. Это относится абсолютно ко всем ТОО-УУ- и СВОО-УУ-Сущностям Мироздания. 
1.0178. Общеизвестно, что наши индивидуальные или коллективные отношения с окружающей нас действительностью целиком и полностью определяются нашими субъективными Представлениями как о «нас самих» и наших возможностях, так и о ней и её возможностях. Поэтому мы и говорим «наша Душа», «наш Дух», «наша Вселенная»… И они – узкоспецифически моделируясь в нашей Фокусной Динамике - действительно являются субъективно «нашими», поскольку отражают собой именно то, что так или иначе способно специфически (в соответствии со свойственной нам Схемой Синтеза) интерпретировать в конкретные Представления наша система Восприятия. На самом же деле, то есть объективно, всё в окружающей нас действительности обстоит совершенно иначе, чем мы способны себе Это представить.
1.0179. СВОО-УУ-Сущности – это также очень субъективное Представление о структуре и Механизмах осуществления Фокусной Динамики Высшего Космического Разума Мироздания, которое подразумевает под собой всё бесконечное множество специфических Форм дифференцированного выражения в определённых условиях Пространства-Времени энергоинформационных взаимосвязей, свойственных ТОО-УУ-Сущностям. Если Фокусная Динамика ТОО-УУ-Сущности отражает специфику взаимосвязей, характерных в данном диапазоне проявления лишь для какой-то пары ОО-УУ-Сущностей, то Фокусная Динамика СВОО-УУ-Сущности, имея в доминантности именно эту пару ЧКК, структурирована также и множеством иных фоновых взаимосвязей, без наличия которых фокусная Конфигурация (ф-Конфигурация) данной ТОО-УУ-Сущности не смогла бы хотя бы как-то отразиться в данном конкретном режиме проявления Пространства-Времени. То есть ф-Конфигурация любой СВОО-УУ-Сущности, отражая специфику взаимосвязей доминирующей пары ЧКК, свойственную генерирующей её ТОО-УУ-Сущности, является промежуточным результатом разнонаправленного и многостороннего (с более или менее активным участием Аспектов всех ЧКК) Синтеза.  
1.0180. Например, Фокусная Динамика Формо-Творцов такого типа ТОО-УУ, как ЛЛУУ-ВВУ-Сущность (с 2,5 по 10-ю мерность), структурирована Фокусными Динамиками всего множества Форм Самосознаний, которые специфически проявлены в соответствующих группах ПВК в каждом из под-диапазонов мерности, формирующих собой этот общий для Фокусной Динамики ЛЛУУ-ВВУ диапазон. То же самое, только применительно к гораздо более узкому диапазону проявления, можно сказать и о таких Механизмах условно «локального» проявления разнокачественных Фокусных Динамик в конкретных режимах Пространства-Времени, как Формы Самосознания. 
1.0181. Наглядным примером специфической разнокачественной реализации СВОО-УУ-Сущностей ЛЛУУ-ВВУ-Формы могут служить наши с вами – человеческие – коллективные НУУ-ВВУ-Формы Самосознаний, чьи биологические аналоги (биологические организмы) структурированы огромным количеством совершенно иных, чем у нас, по Схемам Синтеза – протоформных - Форм Самосознаний: участков мозга, систем и органов, различных типов клеток и тканей, молекул, атомов, элементарных частиц, а также бактерий, вирусов и так называемых «простейших», чьи Формо-Творцы способны в соответствии со свойственными им тенденциями, в той или иной степени, влиять на общую Фокусную Динамику осуществляемых нами выборов. Именно поэтому в принципе между специфической функциональностью СВОО-УУ-Сущности и Фокусной Динамикой резонационно соответствующей ей и субъективно рассматриваемой нами Формы Самосознания можно поставить знак равенства: последняя представляет собой Форму реализации свойств и признаков, характерных для определённой СВОО-УУ-Сущности. 
1.0182. В зависимости от степени качественности позиции условного Наблюдателя, рассматриваемый им тип Фокусной Динамики может субъективно определяться либо как проявление ТОО-УУ-Сущности, либо как проявление СВОО-УУ-Сущности. Например, Фокусная Динамика всего множества НУУ-ВВУ-Форм по отношению к Фокусной Динамике инициировавшей их к проявлению ЛЛУУ-ВВУ-Формы может оцениваться как Фокусная Динамика СВОО-УУ-Сущностей в сллоогрентной структуре Фокусной Динамики генерировавшей их ТОО-УУ-Сущности; в свою очередь, Фокусная Динамика всего множества ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей по отношению к Фокусной Динамике инициировавшей Их к проявлению ГООЛГАМАА-А – с более качественной точки зрения - также может субъективно оцениваться как Фокусная Динамика СВОО-УУ-Сущностей в сллоогрентной структуре Фокусной Динамики генерировавшей их ТОО-УУ-Сущности. 
1.0183. То же самое можно сказать и о возможности субъективной оценки Фокусной Динамики Формо-Творцов всего множества ГООЛГАМАА-А к Фокусной Динамике инициировавшей Их к проявлению ССМИИЙСМАА-А, или Фокусной Динамики всего множества ССМИИЙСМАА-А (как Форм Самосознаний определённых Уровней мерности) по отношению к Фокусной Динамике инициировавшего Их к проявлению ТЛААССМА-А, или Фокусной Динамики Формо-Творцов всего множества ТЛААССМА-А по отношению к Фокусной Динамике Формо-Творцов инициировавшей Их проявление ДДИИУЙЙИ-Сущности, и так далее.  То есть Фокусная Динамика ТОО-УУ-Сущности – это перспективное (потенциальное) состояние Фокусной Динамики  СВОО-УУ-Сущности (в частности, ФТА – её Фокуса Творческой Активности), в котором она одновременно и параллельно пребывает. По мере всё большего углубления процесса Синтеза в свойственном данной ТОО-УУ-Сущности типе бирвуляртности, Формо-Творцы СВОО-УУ-Сущности (Формы Самосознания) всё в большей степени эгллеролифтивно-субъективно «перепроецируются» в Фокусную Динамику ТОО-УУ-Сущности (Коллективного Космического Разума). 
1.0184. Коллективный Космический Разум (ККР) - условная категория субъективной интерпретации одновременного проявления в Пространстве-Времени разноуровневой (разнодиапазонной) Фокусной Динамики Формо-Творцов, для которой характерна относительно высокая степень разнокачественной коварллертности в пределах общей для них (то есть для данных Формо-Творцов) Схемы Синтеза. Например, ЛЛУУ-ВВУ-Форма, по отношению ко всему множеству ныне фокусируемых нами биологических аналогов Её НУУ-ВВУ-Формо-Типов (Форм Самосознаний), представляет собой Коллективный Космический Разум (ТОО-УУ-Сущность) с единой Схемой Синтеза Состояния «Творческая Космическая Неудовлетворённость» (11-10-я мерность): ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость + ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. 
1.0185. В этом многоступенчатом синтетическом процессе возможности Фокусных Динамик Формо-Творцов НУУ-ВВУ-биоаналогов ограничены самыми элементарными Уровнями 3-4-мерного диапазона проявления, обеспечивая реализацию взаимосвязей по двудоминантной Схеме Синтеза (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) для достижения ими в «будущем» (4-5-мерный диапазон) Состояния «Творческая Космическая Потенциальность». Непрерывно создавая необходимые условия для последовательного проявления в своих ф-Конфигурациях Каждой из других Доминант, свойственных Схеме Синтеза данной ТОО-УУ-Сущности (ЛЛУУ-ВВУ-Форме Самосознания), «нынешние» Формо-Творцы НУУ-ВВУ-Форм однажды смогут субъективно осознать Самих Себя Формо-Творцами  уссдоисстмных Уровней Самосознания (10-11-мерный диапазон), выполняя функции Высших Формо-Творцов ллууввумического типа бирвуляртности, который в последующих Схемах Синтеза дувуйллерртно трансформируется в гораздо более совершенный аиййический тип. Именно таким образом Фокусные Динамики Формо-Творцов ллууввумических Форм Самосознаний (ирккуллов, флаксов, вуолдсов, орфровтов, прууиссов, иймийллов, пээпптов, ииссммов) последовательно трансмутируются в Фокусную Динамику Формо-Творцов своей ТОО-УУ-Сущности (ллууввумического ККР).
1.0186. Коллективное Сознание - интеграл качественности Творческой Активности Формо-Творцов всех однотипных (то есть осуществляющих одну Схему Синтеза) Форм Самосознаний, которые обитают на Земле в одной группе ПВК. В силу действия Принципа Диффузгентности всех Форм Самосознаний, сллоогрентная Фокусная Динамика Коллективных Космических Разумов образуется всем множеством Формо-Творцов Форм Самосознаний, структурирующих множество разнокачественных Коллективных Сознаний, чьи Фокусные Динамики могут отражать Схемы Синтеза, свойственные другим типам бирвуляртности, но которые, проявляясь через Формы Самосознаний данного ККР, всегда занимают рецессивную (подавляемую) позицию по отношению к синтезирующим Формо-Творцам данного типа. Например, в специфических условиях проявления 3-4-мерного диапазона Фокусная Динамика Формо-Творцов ллууввумического ККР (коллективной ЛЛУУ-ВВУ-Сущности) реализуется через бесконечное множество разнокачественных Фокусных Динамик человеческих Коллективных Сознаний, одновременно проявленных в разных Временных Потоках (как «миллиарды лет тому назад», так и «миллиарды лет вперёд»). 
1.0187. Субъективно воспринимаемые нами виды Коллективных Сознаний человечества дувуйллерртно сменяют друг друга в сллоогрентной 3-4-мерной Фокусной Динамике человеческих групп ПВК через 2-3 поколения людей, то есть когда в человеческом сообществе большинство существующих Представлений о «самих себе» и окружающей действительности естественным образом сменяются новыми. В свою очередь, биологическое существование каждой НУУ-ВВУ-Формы, структурирующей Коллективное Сознание человечества в любом из Временных Потоков, обеспечивается наличием в ней разнокачественных типов Коллективных Сознаний множества других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А: различных участков мозга, систем и органов биологического организма, клеток, молекул, атомов, элементарных частиц, - чьи Формо-Творцы также ощутимо влияют на Фокусную Динамику каждой человеческой «личности». Но над всем этим разнообразием реализационной биологической деятельности доминирует Фокусная Динамика Формо-Творцов человеческих ДНК, которые обеспечивают проявление в Пространстве-Времени всевозможных по своей конфигурационности Форм Самосознаний именно НУУ-ВВУ-типа.
1.0188. Высший Коллегиальный Космический Разум - условная категория резонационного проявления в Пространстве-Времени Фокусной Динамики Формо-Творцов бесчисленного множества Конфигураций разнотипных Коллективных Космических Сущностей, демонстрирующих по множеству реализационных признаков высокую степень совместимости творческих тенденций, свойственных Фокусной Динамике структурирующих Их Коллективных Космических Разумов. Применяется к Фокусной Динамике ТОО-УУ-Сущностей, которая структурирует разные Состояния Энерго-Плазмы. Например, Фокусная Динамика ССЛОО-СС-СНАА-Творцов Вторичной Энерго-Плазмы (24-12-я мерность) проявляет признаки коллегиальности по отношению к Фокусной Динамике СЛАА-СС-МИИ-Творцов Её Третичного Состояния (12-0-я мерность); в свою очередь, Фокусная Динамика ССУИ-СС-СФАА-Творцов Первичной Энерго-Плазмы (36-24-я мерность) коллегиальна по отношению к Фокусной Динамике ССЛОО-СС-СНАА-Творцов; Фокусная Динамика НАД-Вселенских УУЙЮ-УУ-ЙЙ-Творцов (выше 36-й мерности) коллегиальна по отношению к Фокусной Динамике ССУИ-СС-СФАА-Творцов; Фокусная Динамика И-ИИЙТЙ-И-АА-А-Творцов СВЕРХ-Вселенских Сфер Творчества коллегиальна по отношению к Фокусной Динамике УУЙЮ-УУ-ЙЙ-Творцов. 
1.0189. Категории «коллегиальности» Космических Разумов по отношению друг к другу НИ В КОЕЙ МЕРЕ (!) не являются признаками «централизма», субординации или некой «соподчинённости» одних Форм Самосознаний другим Формам – это только показатель потенциальной возможности постоянного существования – наряду с конкретно рассматриваемыми - безгранично более высоких степеней качественности (глубины) энергоинформационных взаимосвязей между всем множеством разно-Качественных Формо-Творцов. Термин «Коллегиальный Космический Разум» может быть применим к Фокусным Динамикам Галактических и Вселенских Уровней проявления, подразумевая при этом не масштабность Этих Форм Самосознаний, а Их качественный Творческий Потенциал, структурированный бесконечным множеством Коллективных Космических Разумов, представляющих в данном диапазоне проявления множество типов бирвуляртности (Схем межкачественного Синтеза).

1.0190. Принцип Сллоогрентности - потенциальное универсальное свойство любой конфигурационной «части» Энерго-Плазмы одновременно самораспространяться («индивидуально проецироваться» через мультиполяризационные свойства Фокусной Динамики) в абсолютно все энергоинформационные взаимосвязи, образуя - за счёт разнородности их информационных сочетаний - всё бесконечное разнообразие условных Уровней резонационного проявления разнокачественных Форм Самосознаний (мерности); фокусная Конфигурация каждого из Этих Уровней всегда сллоогрентна, то есть уже изначально потенциально содержит в себе Информацию, присущую всему Мирозданию во всей Его Целостности и Неделимости. Это универсальное свойство творчески реализуется благодаря наличию в энергоинформационных структурах Мироздания нулевых ингредиентов смещения Фокусной Динамики или СФААЙЙФФ ††††††††††††; относительно близкими к термину «сллоогрентность» синонимами являются сингулярность, голографичность, всеприсутственность, бесконечная взаимосвязанность. 

1.0191. Принцип Скррууллерртности Формо-систем Мироздания - отражает абсолютно все потенциальные возможности сллоогрентной Фокусной Динамики Формо-Творцов, мультиполяризационно реализующейся одновременно через все фокусные Конфигурации. Представляет собой сллоогрентную совокупность абсолютно всех вариантов выборов, потенциально возможных в каждой «точке проявления» Творческой Активности (Фокусной Динамики) любой из Форм Самосознаний. Наряду с остальными Принципами, универсально организует всю изначально завершённую «картину» синтетических и прочих энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами и Инфо-Творцами, одномоментно-одновременно уже осуществлённых в абсолютно всех Уровнях мерности Высшего Разума Мироздания, Который представляет Собой сумму абсолютно всех вариантов энергоинформационных сочетаний Универсальных Фокусов Самосознания (УФС), сллоогрентно отражающихся в Пространстве-Времени через фокусные Конфигурации всего множества Формо-Творцов. Формо-Система Мироздания, организованная по Принципу Скррууллерртности, обеспечивает Фокусные Динамики абсолютно всех типов Коллективных Космических Разумов всевозможными вариантами индивидуального проявления Ими промежуточных результатов свойственного Им разнокачественного Синтеза. Тем не менее, возможности каждой из «точек» проявления свойств скррууллерртной системы - фокусных Конфигураций Формо-Творцов Самосознания - ограничены конкретными реализационными возможностями, которые доступны им только в данных условиях проявления и поэтому включают в себя далеко не все варианты событий, которые в принципе потенциально возможны в других пространственно-временных условиях проявления сллоогрентной Фокусной Динамики данной Формы Самосознания. 

1.0192. Принцип Мультиполяризационности (или одновременной активности Многовекторного Потенциала) Фокусной Динамики – одновременное «расслоение», дифференциация любой части сллоогрентной Фокусной Динамики на множество разнокачественных Векторов (например, Фокусов Пристального Внимания, Фокусов Интегрального Мотивационного Импульса и тому подобного) для возможной реализации Форм Самосознаний во всевозможных сценариях развития. Мультиполяризационность - это принципиальная часть универсальных свойств сллоогрентности Фокусных Динамик Форм Самосознаний, структурирующих абсолютно все Типы и Уровни проявления Энерго-Плазмы. 
1.0193. Эти свойства отражаются через способность Формо-Творцов каждой из Форм Самосознаний одновременно (и каждый раз «индивидуально», мотивированно) фокусироваться (субъективно и узкоспецифически осознавать «самих себя») во всём множестве разнокачественных «участков» своих сллоогрентных фокусных Конфигураций (реализационных Форм, проявленных, в частности, в 3-4-мерном диапазоне как «личностные» Интерпретации), в каждом случае субъективно осознавая себя при этом лишь в свойственных им режимах проявления (мерности) - от наименее синтезированных Форм (самых низкокачественных для данной Схемы Синтеза) до наиболее развитых Форм (наиболее синтезированных в данном типе бирвуляртности). 
1.0194. Благодаря Принципу сллоогрентной Мультиполяризованности Фокусной Динамики (наряду с множеством других свойств) из разнокачественности пространственно-временных структур Энерго-Плазмы (Мироздания) одновременно формируется бесконечное множество типов и разновидностей субъективных Формо-систем Миров, субъективных Реальностей, Континуумов, Конверсумов и Универсумов, структурированных свойственными только им фокусными Конфигурациями Форм Самосознаний. Принцип Мультиполяризации лежит в основе не только одновременного разнообразия Фокусной Динамики Формо-Творцов всех Типов и Форм Самосознаний (то есть Энерго-Плазмы или ИЙИСС-ССС), но также и в основе информационных взаимодействий между разнородными фрагментами Информации (ССС), одновременно образующими в Энерго-Плазме – с помощью Фокусных Динамик Формо-Творцов - абсолютно все типы фокусных Конфигураций (в термине «Энерго-Плазма» под словом «Плазма» как раз и подразумевается ирркогликтивно-эгллеролифтивно активизированное Состояние Информации). В конкретных проявлениях мультиполяризации Фокусной Динамики любой Формы Самосознания играет роль только состояние её абсолютной резонационности с фокусной Конфигурацией Энерго-Плазмы, что полностью определяет индивидуальную «точку» её субъективного проявления в Пространстве и Времени. 

1.0195. Принцип Бирвуляртности - это принципиальная часть универсальных свойств сллоогрентности, энергоинформационно взаимопроницающая и взаимоувязывающая в различных Состояниях Энерго-Плазмы все резонационные «участки» Конфигураций разнокачественных Форм Самосознаний и Коллективных Космических Разумов (Типов Самосознаний); благодаря ей в Фокусной Динамике каждой из Форм Самосознаний проявляются определённые типы творческой направленности (специфические Схемы межкачественного Синтеза) и в Пространстве-Времени резонационно агрегируется (компонуется, «инкрустируется») всё множество узкоспецифических энергоинформационных структур – Резомиралов ‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡, посредством которых осуществляются массовые поуровневые проявления реализационных Форм всех разнокачественных типов Коллективных Космических Разумов. 
1.0196. Каждый Тип Самосознания эгллеролифтивно проявлен в свойственном только ему типе бирвуляртности. Например, специфическая синтетическая направленность Фокусной Динамики Форм Самосознаний в ллууввумическом Направлении развития обеспечивается свойствами аиййического типа бирвуляртности. Полностью согласуясь с Универсальным Принципом Диффузгентности Энерго-Плазмы (то есть в «пограничных зонах» проявления частично отражая также и свойства Формо-Творцов других - наиболее коварллертных с данным - типов бирвуляртности), в недувуйллерртных Уровнях проявления каждый тип бирвуляртности сохраняет свойственную только ему Фокусную Динамику. Образно Принцип Бирвуляртности Энерго-Плазмы можно сравнить с бесконечным лесом, вся сплошная крона которого хотя и плотно переплетена внутри веточками разного порядка, но каждая веточка (Тип Космического Самосознания) и листочек (Форма Самосознания), являясь частью леса, всё же принадлежат какому-то конкретному дереву, через корни которого (творческую часть эгллеролифтивного Импульса) они получают специфическую Энергию и Информацию для осуществления своего жизненного творчества. 
1.0197. В качестве другого примера можно привести Звёзды и Планеты: астрономы и физики описывают и рассчитывают их взаимодействия по силе гравитации и разделяющим их линейным расстояниям, даже не подозревая о том, что «рядом» (в нашем линейном понимании) находящиеся Звёзды и Планеты, Квазары и Чёрные Дыры, Туманности и Галактики, энергоинформационно могут - как Формы Разума Космических Сущностей - радикальным образом различаться между собой, поскольку свойственным им Типом Космического Самосознания отражают разные типы бирвуляртности. 

1.0198. Принцип Дувуйллерртности - свойство очень схожих и близких по степени своей качественности энергоинформационных структур Энерго-Плазмы резонационно трансформироваться (перефокусироваться, индивидуально «перепроецироваться») в Пространстве-Времени в функционально аналогичные системы (то есть непрерывные, описывающиеся функцией Времени), образуя всё бесконечное множество диффузгентно (то есть постепенно, сразу во всех возможных направлениях изменения качественности) и последовательно трансмутирующихся друг в друга фокусных Конфигураций всевозможных Форм Самосознаний. Благодаря этому свойству, при любом изменении Фокусной Динамики Формо-Творцов Формы Самосознания из одного качественного состояния в другое, одновременное наличие в Пространстве-Времени бесконечного разнообразия её разнокачественных дувуйллерртных Конфигураций позволяет последовательно осуществляться Синтезу всё более и более качественных субъективных Представлений. 
1.0199. То есть Принцип дувуйллерртности позволяет Формо-Творцам любой фокусной Конфигурации через дувуйллерртную Фокусную Динамику инерционно (то есть непрерывно и качественно трансформируясь во Времени и в Пространстве) осуществлять свойственный им синтетический процесс. Без этого Принципа Фокусная Динамика приводила бы не к целенаправленной, а к случайной фокусировке Формо-Творцов в различных частях сллоогрентной фокусной Конфигурации. Каждая Форма Самосознания может фокусно (например, в 3-4-мерном диапазоне - волновым путём: фотонно-квантово, психоментально, атомно-молекулярно) проявиться в соответствующем ей режиме мерности только через определённое множество последовательно сменяющих друг друга Стерео-Типов - качественно очень схожих между собой участков сллоогрентной Конфигурации (свойственных Формам Самосознаний данной Схемы Синтеза), отличающихся друг от друга на одно информационное изменение (клекс или «квантовый сдвиг»). 
1.0200. В данном типе субъективной Реальности человеческие и другие протоформные Формы Самосознаний (животных, микроорганизмов, растений, минералов, макрообъектов Космоса) оптически или как-то иначе ощутимо проявляются в системах Восприятия друг друга в соответствии с индивидуально свойственной каждой из них степенью «материальности» (молекулярной или волновой плотностью). Это никак не связано с такими понятиями, как физическая длина волны, а лишь со степенью качественного соответствия фокусной Конфигурации (а значит, и системы Восприятия) каждой Формы Самосознания тому специфическому режиму проявления, который образован конкретным для данного резопазона типом бирвуляртности. 
1.0201. Например, субъективные человеческие Реальности сформированы ллууввумической Схемой Синтеза, поэтому, чем в большей степени характерные признаки этого Направления развития будут присутствовать в фокусной Конфигурации Формы Самосознания, тем более коварллертными (совместимыми) и менее тензорными они будут с данным типом субъективной Реальности и, следовательно, тем меньше Стерео-Типов понадобится для проявления данной Формы Самосознания в данных условиях проявления, поскольку в меньшем «количестве» фокусных Конфигураций содержится объём Информации, достаточный для возникновения эффекта резонации с Фокусной Динамикой данной Реальности. 

1.0202. Принцип Диффузгентности (от лат. diffusio - распространение, растекание, взаимное проникновение частиц вещества друг в друга с частичной передачей образовавшемуся состоянию своих индивидуальных свойств) - принципиальная часть универсальных свойств Энерго-Плазмы, позволяющая разнокачественным энергоинформационным состояниям (Фокусам) или пространственно-временным Формо-структурам (Резомиралам) образовывать - по наибольшей степени коварллертности друг к другу и одновременно по всем возможным Направлениям бирвуляртности - общие зоны плавных последовательных (то есть дувуйллерртных) переходов из одних качественных состояний в другие. 
1.0203. Следует отметить, что между дувуйллерртностью и диффузгентностью существует принципиальная разница: во всей сллоогрентности Фокусной Динамики первая, свойства которой никак не зависят от второй, является Механизмом для осуществления Принципа Диффузгентности. Дувуйллерртность смены Конфигураций Форм проявления образует в системах Восприятия каждого мерностного диапазона иллюзию динамики окружающей действительности, а диффузгентность определяет как для каждой Формы Самосознания, так и для всех Типов Космических Разумов реальные возможности в отклонении качественности их Фокусных Динамик от свойственного им (общепротоформного) Направления бирвуляртности, которые у одних и тех же Типов Космических Самосознаний в каждом из диапазонов проявления выражены по-разному.
1.0204. Принцип Диффузгентности свойственен как в целом Энергии и Информации, так и любым из Их разновидностей: Чистым Космическим Качествам и всем производным Состояниям между Ними, а также сллоогрентной Фокусной Динамике абсолютно всех Типов и Форм Космических Самосознаний, осуществляющих реализацию в Мироздании всех Схем Синтеза (типов бирвуляртностей). Например, общая Фокусная Динамика Формо-Творцов ллууввумического Направления развития (как и у всех остальных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А), в зависимости от степени её коварллертности с другими разновидностями протоформной Фокусной Динамики, в большей или меньшей мере структурирована энергоинформационными сочетаниями (СФУУРММ-Формами), свойственными Конфигурациям множества иных - животных, микроорганизмных, растительных, минеральных - Прото-Форм (Типов Космических Самосознаний), образуя в каждом из Уровней проявления (как бы «внутри» Творческой Активности доминантных Формо-Творцов человеческих Форм Самосознаний) параллельные разновидности синтетических бирвуляртностей или протоформные Направления развития, каждая из которых плавно переходит в качественно другие - соответствующие им - Схемы Синтеза. 
1.0205. В этом отношении вам обязательно следует запомнить следующее: 
1. сллоогрентная фокусная Конфигурация Коллективного Космического Разума (ТОО-УУ-Сущности) ллууввумического Направления развития структурирована бесконечным множеством коварллертно-диффузгентных по отношению к Ней разнокачественных типов Коллективных Космических Разумов - ЛЛУУ-ВВУ-Форм (СВОО-УУ-Сущностей); 
2. в свою очередь, сллоогрентная Фокусная Динамика Каждой из фокусных Конфигураций ЛЛУУ-ВВУ-Форм также диффузгентно структурирована Фокусными Динамиками Формо-Творцов бесчисленного множества других разнокачественных ЛЛУУ-ВВУ-Форм, каждая из которых одновременно мультиполяризационно «проецирует» в разные «участки» Пространства-Времени бесконечное множество собственных разнокачественных Формо-Типов (Стерео-Форм), каждый из которых мультиполяризационно проявлен в Пространстве-Времени через неисчислимое множество разнокачественных «личностных» Интерпретаций (Форм Самосознаний); 
3. в свою очередь, сллоогрентная Фокусная Динамика каждой Стерео-Формы диффузгентно структурирована Фокусными Динамиками бесчисленного множества других Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы;
4. Фокусная Динамика Формо-Творцов каждой «личностной» Интерпретации структурирована коварллертными по отношению к ней Фокусными Динамиками «личностных» Интерпретаций не только данной Стерео-Формы, но также и других Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы.
1.0206. Именно это обстоятельство сводит на нет все ныне существующие Представления о ваших так называемых «прошлых воплощениях»: Фокусная Динамика (а, следовательно, и индивидуальная ОДС каждой «личности»), в каких бы группах ПВК она ни проявлялась, всегда представляет собой закономерный результат суммированных энергоинформационных взаимодействий между Формо-Творцами самых разнообразных Форм Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ, одновременно реализующихся через множество диффузгентных по отношению друг к другу Формо-Типов. 
1.0207. То есть никто из людей однозначно не может сказать о себе: «В одном из прошлых своих воплощений я был такой-то конкретной «личностью», - любое подобное утверждение будет отражать весьма и весьма субъективное мнение, поскольку в каждом случае такого «личностного» проявления можно говорить лишь о частичном, эпизодическом участии в выборах, когда-либо осуществлявшихся упоминаемой вами «личностью». Никто не имеет права утверждать, что он/она был(а) когда-то жил(а) Жизнью любой из исторических «личностей» точно так же, как и кто-то другой, ныне обитающий в «будущих» ПВК, не может однозначно привязываться к Жизни (ротационному Циклу) вашей нынешней «личности». Пожалуйста, запомните это навсегда, чтобы впредь не выставлять себя в роли лжеца и невежды.
1.0208. Кроме того, Фокусная Динамика каждой «личности» индивидуально моделируется, а затем реализуется через её конкретные выборы не только Формо-Творцами самой «личности», но и Формо-Творцами коварллертных Уровней Фокусных Динамик окружающих её людей (а также животных, растений, явлений природы). Вспомните, сколь часто вы сами принимали решения не потому, что так хотелось именно вам, а в силу определённым образом сложившихся для вас обстоятельств, как бы навязывающих вам лишь определённое - безвыходное - видение ситуации и молчаливо, невидимо, но непреодолимо вынуждавших вас совершить абсолютно не характерный для вас поступок. Таким образом, в каждом из ваших выборов незримо присутствует активность чьих-то «чужих» СФУУРММ-Форм, начиная от банальных призывов рекламных роликов и слоганов, до полностью неосознаваемого вами поведения под влиянием психотронных и гипнотических установок. И если бы не диффузгентное свойство любой Формы Самосознания, то ни о каком феномене внушаемости или гипноза не могло бы идти и речи. 
1.0209. Точно так же - диффузгентно - СФУУРММ-Формы, свойственные Фокусной Динамике Форм Самосознаний ллууввумического Направления, «вклинены» во всевозможные типы Фокусной Динамики огромного количества других Прото-Форм, образуя с ними совместные (пограничные или переходные) разновидности Форм Самосознаний, чьи СФУУРММ-Формы в большей степени отражают Фокусную Динамику сразу нескольких Прото-Форм. Таким образом, наряду с некоторыми условными признаками «глобального детерминизма» (например, дувуйллерртность, Схема Синтеза, бирвуляртность), в Энерго-Плазме одновременно находят отражение и условные признаки «глобального индетерминизма» (диффузгентность, мультиполяризационность, сллоогрентность). Это универсальное свойство характерно также для абсолютно всех Состояний и Форм проявления Самосознания Энерго-Плазмы, как бы субъективно-дуальностно мы с вами их ни интерпретировали: «Эволюция» и «Инволюция», «Начало» и «Конец», «Причина» и «Следствие», «Целое» и «Часть» и так далее. 

1.0210. Принцип «Сфероидальности» - свойство любого типа энергоинформационных взаимодействий инерционно осуществляться, одновременно исходя от источника их генерирования по всем возможным Направлениям образующих их синтетических взаимосвязей. Условным ПЭС-Наблюдателем §§§§§§§§§§§§, чья Фокусная Динамика не ограничена тем же пространственно-временным режимом проявления, в котором пребывает объект его наблюдения, эти взаимодействия воспринимаются в виде воображаемой «сферы», поверхность которой бесконечно удалена от некоего условного «центра». Причём в каждом случае подобного субъективного наблюдения, каждый из Фокусов наблюдения, активизированных в Фокусной Динамике ПЭС-Наблюдателя, всегда будет представлять собой такой «центр», структурирующий собой ещё в большей степени синтезированный тип «сфероидальности». 
1.0211. В зависимости от специфических особенностей этих взаимодействий по каждому из Направлений, в каких-то отдельных типах бирвуляртностей взаимодействия с источником генераций могут до бесконечности интенсифицироваться, в то время как по другим Направлениям, наоборот, минимизироваться. «Сфероидальное» распространение Энергии и Информации проявляется в результате естественного стремления каждого Элемента Творческой Активности Энерго-Плазмы (синтетического состояния Формо-Творцов и Инфо-Творцов) к достижению устойчивого равновесия со всеми остальными Элементами, что приводит к минимизации тензорного состояния в каждой из условно локальных «точек» одновременного проявления всех фокусных Конфигураций. Поля всех природных объектов (включая Планеты, Звёзды, Квазары) в первом приближении «сфероидальны», а при более углублённом рассмотрении – «сфероидально»-бирвуляртны. 

1.0212. Принцип Коварллертности - способность разнородных информационных фрагментов совмещаться (резонационно взаимодействовать) друг с другом по определённым признакам с образованием в Энерго-Плазме совместных сложноконфигурационных информационных сочетаний (СФУУРММ-Форм, УУ-конгломератов). Любая Форма отражения («проецирования») в Пространстве-Времени Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознания структурирована бесконечным множеством разнообразных, но резонационно соответствующих друг другу, сочетаний всевозможных фрагментов Информации, чей общий Смысл определяет степень качественности и конкретные условия проявления Фокусной Динамики каждой Формы Самосознания. Любое из этих сочетаний имеет свою собственную фокусную Конфигурацию (ННААССММ или «Модуль качественного проявления»), структура взаимосвязей которой, в свою очередь, также организована из определённых типов Энергии (ВЛОООМООТ - «Творческий Потенциал» или диапазон проявления данных резонационных взаимосвязей между Формо-Творцами), свойственных только данному энергоинформационному сочетанию. Каждое из этих сочетаний образовано в силу наличия между разнородными информационными фрагментами определённой степени схожести по типам структурирующей их Энергии и Информации. 
1.0213. В силу бесконечной разнородности всех информационных фрагментов, степень совместимости между ними в каждом конкретном случае их фокусного сочетания определяется совершенно индивидуально: в одних условиях - по одним признакам, в других - по абсолютно иным. Например, если определяющим условием образования какого-то информационного сочетания в творческой реализации вашей Фокусной Динамики выборочно принимается такой субъективный признак, как «белый цвет», то сложноконфигурационный УУ-ВВУ-конгломерат, активизированный вами в информационном пространстве Самосознания, может быть резонационно структурирован СФУУРММ-Формами, обладающими именно этим признаком, но при этом радикально отличающимися между собой по своей информационной Сути: «белая бумага», «белые цветы», «белый снег», «белые ночи», «белый голубь», «белая глина», «белый сахар», «белая соль», «белый волос» и тому подобное. Чем более сложно (с большим количеством конкретных признаков) организована Фокусная Динамика вашей Формы Самосознания, тем меньше уже готовых СФУУРММ-Форм смогут в ней активизироваться (присоединиться) из Фокусных Динамик других людей. 
1.0214. Степень коварллертности Фокусных Динамик разных «личностей» по различным разнородным признакам приобретает особо важное значение при так называемых межформотипных и «межличностных» перефокусировках, когда в момент «Смерти личности» в Пространстве-Времени одновременно реализуется бесчисленное множество разнокачественных вариантов всевозможных резонационных совмещений («схлопываний») отдельных информационных «участков» фокусной Конфигурации только что «умершего» человека с коварллертными «участками» фокусных Конфигураций живых людей. Каждая фокусная Конфигурация структурирована множеством УУ-ВВУ-конгломератов, которые свойственны не только её Фокусной Динамике, но также и Фокусным Динамикам «личностей» (как считающихся «умершими», так и живых), одновременно проявленных в разных Временных Потоках и группах Континуумов *************. 
1.0215. Специфический характер коварллертных взаимосвязей, образующих каждое из информационных сочетаний, обусловливает резонационную точку фокусного («локального») проявления Информации в тех или в иных условиях Пространства-Времени: более качественная - «высококонцентрированная» - Информация, структурированная большим количеством (объёмом) разнокачественных - но коварллертных между собой! - информационных взаимосвязей, проявлена в Мироздании с помощью более высокочастотной Энергии, формируя более универсальные мерностные Уровни проявления сллоогрентной Фокусной Динамики Самосознания. И наоборот: Фокусная Динамика, структурированная меньшим количеством коварллертной Информации, свойственна фокусным Конфигурациям низших диапазонов мерности. То же самое можно сказать и о разных типах Энергии, степень коварллертности между которыми также определяется количеством идентичных для них признаков Информации: слабосинтезированная (в субъективном восприятии, конечно же!) Фокусная Динамика способна проявляться только через СФУУРММ-Формы низкочастотных Уровней информационного пространства Самосознания, в средней степени синтезированная - через среднечастотные, а «глубоко» синтезированная - только через СФУУРММ-Формы, структурированные высокочастотными типами Энергии и Информации.

1.0216. Принцип Имперсептности (от англ. imperceptible - незаметный, незначительный) - отражается в Пространстве-Времени через неспособность «проекций» разнородных информационных фрагментов к непосредственному образованию между собой сложноконфигурационных сочетаний в силу отсутствия (или слабо выраженных в данных условиях проявления) в их реконверстных Конфигурациях тенденций к резонационному взаимодействию между разнородными признаками. Чтобы между имперсептными фрагментами состоялось интенсивное взаимодействие, предварительно необходимо осуществить их преобразование в некие иные качественные сочетания Энерго-Плазмы, чьи фокусные Конфигурации будут частично структурированы общими для них признаками. Это означает, что имперсептность, как качественная несовместимость фокусных Конфигураций разнокачественных Форм Самосознаний по определённым признакам, может трансмутироваться в коварллертное между ними состояние лишь при условии совместного проявления их Фокусных Динамик в более высокомерностных резопазонах (то есть при условии пополнения их соответствующей разнородной Информацией). 

1.0217. Принцип Лийллусцивности или Гейлитургентности Информации - свойство Форм Самосознаний, структурирующих разнотипные (то есть синтезированные по разным Схемам и разным доминантным соотношениям) Коллективные Космические Разумы, проявлять в своей Фокусной Динамике творческие тенденции, которые в высокой степени идентичны между собой по множеству реализационных признаков (например, склонности среди спортсменов - к одному виду спорта, среди художников - к одному направлению в живописи, среди танцоров - к одному виду танцев, среди музыкантов - к одному виду музыки и так далее). Этот Принцип отражает высокую степень информационной идентичности (схожести) реконверстных или фокусных Конфигураций, что характерно для разнокачественных проявлений Фокусных Динамик, одновременно осуществляемых множеством разных Форм Самосознаний вне зависимости от их субъективной привязки к тем или иным Временным Потокам и группам Континуумов. Например, каждый из людей, в большей или меньшей степени лийллусцивности, имеет опыт идентичных переживаний страха или удовольствия, любви или горечи, радости или разочарования, сострадания или зависти и тому подобного. 
1.0218. Но Аспекты Информации, инициирующей в человеческих Формах Самосознаний специфические СФУУРММ-Формы этих переживаний, структурируют не только одну из двух Доминант ллууввумической Схемы Синтеза, но также и какие-то другие Чистые Качества, свойственные Фокусной Динамике множества других Прото-Форм, которые также способны к подобным психизмам, но ощущают это исключительно по-своему, иначе, чем мы: например, в одних случаях чувство страха вызывается одними факторами (огнём, темнотой, шумом, тишиной, холодом, морозом), в других случаях - совсем другими причинами (возможность потерять место работы или доверие, опозориться, умереть, заболеть, разориться, ошибиться и так далее). 
1.0219. К тому же каждый из людей, каждое из животных или растений испытывают, казалось бы, «одно и то же» чувство - например, того же страха - совершенно индивидуально, переживая его по-разному и вкладывая в этот процесс абсолютно не те Представления, что испытывают другие, и психически реализуясь при этом не так, как остальные. Почему так происходит? Потому что каждая из Форм Самосознаний, пользуясь Аспектами одних и тех же Чистых Качеств, синтезирует свои Представления о чём-то совершенно иначе, чем это свойственно остальным (более доминантно или фоново, по другим Схемам, в индивидуальных сочетаниях, в специфических состояниях и в иных ситуациях, и так далее). 
1.0220. Но самое главное то, что эти Аспекты, вызывающие у разных Форм лийллусцивные переживания, в каждом конкретном случае их проявления, могут субъективно отражать Информацию, характерную как для условно коварллертных, так и для условно имперсептных по отношению друг к другу Качеств. Поскольку какие-то из лийллусцивных между собой сочетаний фрагментов являются частью Опыта лишь какой-то определённой Формы Самосознания, условно «локально» проявленной в Пространстве-Времени, то по отношению к каждой из всех остальных Форм Самосознаний именно эти лийллусцивные сочетания уже не будут являться такой же – лийллусцивной - частью их индивидуального Опыта, а фактически будут в этих Формах либо в какой-то степени коварллертными, либо имперсептными между собой. 
1.0221. Что касается понятия «гейлитургентность», то оно отражает «частные» случаи образования возможных лийллусцивных состояний между Аспектами, которые принадлежат к разным Чистым Космическим Качествам, то есть наличие у нескольких из двенадцати ЧКК общих для них гейлитургентных (выборочно лийллусцивных) признаков. Подобные специфические гейлитургентные состояния позволяют нам субъективно скомпоновать все ЧКК на две группы: 1 - «условно совместимые» между собой по свойственным им признакам (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, ВСЕ-Устойчивость, ВСЕ-Пустотность, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Устремлённость) и 2 – «условно несовместимые» с первой группой Качеств (ВСЕ-Единство, ВСЕ-Сущность, ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Мобильность, ВСЕ-Знание, ВСЕ-Наполненность). Кроме того, все универсальные свойства Энерго-Плазмы мы условно подразделяем на АСТРО-Плазму (гейлитургентные по витальным, чувственно-эмоциональным, психическим признакам – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность) и МЕНТО-Плазму (гейлитургентные по ментальным, интеллектуальным, рассудочным признакам - ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, ВСЕ-Устремлённость). Такие ЧКК, как ВСЕ-Единство и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность по свойственным им гейлитургентным признакам относятся к диффузгентно-переходным между ЧКК, представляющими каждую из двух последних групп.
1.0222. Принцип Крувурсорртности - свойство крайней степени несовместимости между собой Формо-Творцов разно-Качественных Форм Самосознаний в силу высокой степени разнородности информационных фрагментов, структурирующих их фокусные Конфигурации и, вследствие этого, отсутствия у них каких-либо признаков схожести или идентичности, что отражается на состояниях крайней диссонационности Фокусных Динамик этих Форм по отношению друг к другу. Например, когда одни люди говорят о любви, то они неизменно подразумевают под этим секс, влюблённость, желание ублажать и удовлетворять объект своей страсти, испытывая от этого эгоистичное удовлетворение. В Представлениях же других людей любовь - это гораздо более альтруистичное, глубокое и устойчивое чувство, совершенно не обязательно включающее в себя сексуальные отношения, но также побуждающее любящую «личность» к добровольному и бескорыстному услужению кому-то. А для кого-то любовь - это всецело духовное состояние безграничного Соучастия, Сотворчества, Сотрудничества со Всем-Что-Есть, базирующееся на глубоко осознаваемой возможности и индивидуальной потребности бескорыстно Служить Всему. 
1.0223. Как видите, высокочастотные Представления о возможности творческой реализации через некий акт альтруистичного и бескорыстного служения, использованные в последнем случае, принципиально отличаются как по манере исполнения, так и по способу индивидуального переживания, от Представлений, положенных в основу крайне эгоистичных сексуальных отношений в первом случае. Это означает, что генерируемые при этом СФУУРММ-Формы и инициируемые ими типы Фокусных Динамик проявляют в свойственных им Формах Самосознаний все признаки крувурсорртности (то есть отсутствие признаков идентичности) по отношению друг к другу.
1.0224. На бытовом уровне крувурсорртность может быть выражена через такие противоположные и несовместимые между собой дуальностные переживания, как счастье и горе, страх и радость, жар и холод, сытость и голод, через свойства, например, газообразного и твёрдого состояний вещества, через состояния, свойственные фокусным Конфигурациям разных диапазонов мерности, Формо-системам Миров и Формо-системам Антимиров и так далее. То есть главным признаком наличия в Фокусных Динамиках Формо-Творцов различных Форм Самосознаний состояния крувурсорртности является несочетаемость структурирующих их взаимосвязей, которые в недувуйллерртных по отношению друг к другу спектрах проявления, дополнительно обогатившись синтезированными фрагментами Информации, постепенно переходят в различной степени имперсептные состояния. 
1.0225. Очень часто люди не могут прийти к согласию и взаимопониманию только из-за высокой степени крувурсорртности в свойственных каждому из них субъективных Представлениях о чём-то конкретном. Если же их Представления синтезируются с необходимым количеством Информации, которая свойственна наиболее качественной из взаимодействующих Форм Самосознаний, то состояние крувурсорртности между их Фокусными Динамиками может измениться сначала на имперсептное (с маленькими, но всё же возможностями для поиска компромисса), затем – на коварллертное (ещё в меньшей степени диссонационное, с наличием множества «точек» соприкосновения обоюдных интересов), и в конце концов, при большей степени интенсификации с обеих сторон СФУУРММ-Форм, свойственных более высокомерностным условиям их совместного проявления, - на лийллусцивное (резонационное) состояние. 
1.0226. Признаки, характерные для коварллертности/имперсептности и лийллусцивности/крувурсорртности разнородных фрагментов Информации в различных Формо-системах Мироздания отражаются через совершенно разные качественные состояния Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознаний, которые ведут себя в каждый конкретный момент своего проявления в общей сллоогрентности Пространства-Времени весьма и весьма специфически, вызывая в осуществляемых ими взаимосвязях либо крайне диссонационные, либо в разной степени резонационные состояния. Эти особенности, в свою очередь, отражаются на специфике организации систем Восприятия различных Форм Самосознаний как внутри одного и того же Коллективного Сознания, так и у разных Прото-Форм.
1.0227. Например, один и тот же тип Энергии (то состояние дувуйллерртных групп Континуумов, которое мы определяем как «частота вибрации») может выступать общим носителем разнокачественной Информации, свойственной условно несовместимым Качествам, но имеющей по отношению к данному типу Энергии некие - общие для данного Уровня проявления - признаки «информационной идентичности», которые для систем Восприятия каких-то из Форм Самосознаний, проявленных в данной группе Континуумов, могут быть вполне доступны, а для Фокусной Динамики каких-то других Форм - частично или полностью недоступны. 

1.0228. Принцип Резонационности – это способность Формо-Творцов, структурирующих фокусные Конфигурации разных Форм Самосознаний, вступать в энергоинформационные взаимодействия в определённых условиях проявления их Фокусной Динамики. В общей своей «массе» (по совокупности срезонировавших факторов) этот Принцип формирует в Пространстве-Времени субъективный эффект одновременного резонационного проявления в различных системах Восприятия множества сочетаний резонирующих друг с другом фокусных Конфигураций Энергии и конгломератов реконверстных Конфигураций Информации, что и определяется нами как Формы Самосознаний. 
1.0229. В отличие от существующих у вас Представлений о «резонансе», как о явлении усиления колебаний (звуковых, электрических, механических), происходящих в какой-либо колебательной системе под влиянием внешнего воздействия (при условии совпадения частоты импульсов внешней силы с частотой собственных колебаний системы) или как о неком отзвуке или реакции на что-то или кого-то, которые могут проявляться в виде деструкции по отношению к объекту взаимодействия (например, металл реагирует на воздействие кислотой деформацией своих молекулярных решёток - образованием окислов или закисей; культурный человек неприязненно реагирует на хамство, громкую музыку и прочие проявления, не свойственные его Представлениям; письмо в газету, доклад, выступление по телевидению или в интернете может возбудить в обществе широкую негативную реакцию, и тому подобное), состояние резонационности можно упрощённо охарактеризовать как высокую степень качественного соответствия между двумя или множеством реализационных признаков, характерных для Фокусных Динамик Формо-Творцов разнокачественных фокусных Конфигураций (Форм Самосознаний). 
1.0230. Синонимами термина «резонационность» могут быть такие понятия, как «абсолютное, но по-разному выраженное смысловое созвучие», «максимальная информационная согласованность разнокачественных Конфигураций», которые одновременно способны проявиться лишь через Фокусные Динамики разных Форм Самосознаний. Например, очень важным обстоятельством при проявлении любой «личности» в определённой «точке» Пространства-Времени является качественное соответствие и единство Фокусных Динамик Формо-Творцов элементарных частиц, атомов, молекул и клеток биологического организма с Формо-Творцами мозга и Самосознания. 
1.0231. Их согласованность базируется не на «одинаковости» отражаемой ими Информации, которая свойственна их Фокусным Динамикам (поскольку она может быть структурирована совершенно разнокачественными и разнородными по своему Смыслу фрагментарными сочетаниями), а на абсолютном соответствии каждого индивидуально рассматриваемого нами варианта того, что субъективно уже есть («того», что наблюдается нами) в данной «точке» проявления, тому, что - дувуйллерртно по отношению к данной «точке» - объективно должно быть. Абсолютно все варианты «того», что во временной сллоогрентности Фокусной Динамики Мироздания «всегда есть», и «того», что из «всего этого» может быть - объективно уже существуют через Фокусные Динамики бесчисленных Форм Самосознаний, благодаря бесконечному множеству резонационных взаимосвязей между ними. Каждый же из людей, животных или других Прото-Форм способен «выхватить» из общего состояния Энерго-Информации лишь те обстоятельства, Опыт и типы взаимоотношений, которые по заключённому в них глубокому Смыслу смогут в максимальной степени и наиболее разнообразно отразить в себе все самые приоритетные ваши Представления о «самих себе» и окружающей вас действительности. 

1.0232. Принцип Ротационности Фокусной Динамики Мироздания - отражает все специфические особенности формирования и организации Формо-Творцами процесса проявления во всевозможных условиях Пространства-Времени мультиполяризационных свойств индивидуальных Фокусных Динамик абсолютно всех Форм Самосознаний. Осуществляясь в информационном пространстве Самосознания и одновременно отражаясь через узкоспецифические особенности энергоинформационных взаимосвязей каждой из фокусных резомиральных структур, этот Принцип обеспечивает формирование и реализацию всеобщего эффекта субъективности Восприятия, который индивидуально свойственен разнотипным Коллективным Разумам всех Формо-систем. В нашем диапазоне мерности этот Принцип проявляется через непрерывные и последовательно сменяющие друг друга в Фокусной Динамике «квантовые смещения», которые преобразуются в системах Восприятия различных Форм Самосознаний в специфические (индивидуальные) квантовые эффекты Самосознания или то, что каждый из нас субъективно определяет для себя как «окружающую действительность». 
1.0233. В условиях данного диапазона проявления Принцип Ротационности является главным Механизмом образования в системах Восприятия различных Форм Самосознаний субъективных Представлений о раздельном и инерционном Существовании «Всего Сущего», что мы с вами называем «ЖИЗНЬЮ», - закономерной чередой смены объективных Причин на субъективные Следствия, образующих в наших системах Восприятия всю иллюзорность нескончаемой смены чего-то одного чем-то другим (или кого-то кем-то) и создающих возможность появления в нашей Фокусной Динамике таких условных понятий, как, например, «Эволюция» и «Инволюция», «прошлое» и «будущее». Именно этот Принцип обеспечивает субъективную дифференциацию всех универсальных свойств Сущности Времени на бесконечное множество узкоспецифических Временных Потоков, в результате чего в наших субъективных системах Восприятия возникают различные квантовые эффекты Самосознания: «рождение» и «Смерть», «прошлое» и «будущее», «постоянство» и «изменяемость», «протяжённость» и «прерывистость», разделение на «я» и «он» («она», «оно», «они») или любое иное событие.
1.0234. Этот Принцип определяет и весь иллюзорный характер восприятия нами одновременного Процесса Жизни, который, при рассмотрении его с субъективных позиций, обнаруживает все свойства непрерывной динамичности, в то время как с более объективных точек зрения он является одномоментным - без каких бы то ни было признаков инерционной «текучести» и «изменяемости». Это ощущение инерционности порождается именно наличием ротационности, присущей любой Фокусной Динамике. Так, например, ФЛАКС-Творцы наших более качественных Форм Самосознаний (4-5-мерный диапазон) никак не воспринимают и не осознают те инерционные процессы, которые свойственны нашим системам Восприятия, поскольку (благодаря активности в Фокусной Динамике Формо-Творцов третьей Доминанты) одновременно могут фокусироваться как в каждом из мультиполяризованных «начал» процесса, свойственного нашим нынешним перефокусировкам, так и в каждом из его мультиполяризованных «концов». Для Них все субъективно переживаемые всеми нашими «личностными» Интерпретациями многочисленные Временные Потоки слиты в едином сллоогрентном «Миге». Другими словами, для ФЛАКС-Творцов вся субъективная динамика Времени и Пространства 3-4-мерных Реальностей полностью отсутствует, сливая все «здешние» причины и следствия в единую многомерную сллоогрентную «ТОЧКУ», содержащую в себе абсолютно весь синтезированный Опыт всех наших «личностных» Интерпретаций. 
1.0235. Всё то, что вами в вашем «сейчас» воспринимается как самое начало какого-то процесса; всё то, чем через год или многие миллионы лет этот процесс завершится; и, конечно же, всё, что «имело место быть» в промежуточных фазах этого «растянутого» во Времени и в Пространстве процесса, - есть всего лишь один «миг», один, нескончаемый и ни разу не повторяемый ни в каком ином виде, условный «миг», который благодаря Принципу Ротационности и наличию в структурах Самосознания ротационной динамики, вы можете как бы «растягивать» с помощью ваших систем Восприятия практически до Бесконечности, проживая каждый из этих бесчисленных «мигов» с позиций Самосознания всего бесконечного множества Форм, пространственно структурирующих его сразу в биллионах Вселенных.
1.0236. Всё, что ни случается в этот «миг» в каждой из Вселенных, осуществляется без всякой «исторической» последовательности, без всяких «до» и «после», а только один-единственный и неповторимый раз, но посредством бесконечного множества разнокачественных ротационных Сдвигов, которые мы с вами в своём ограниченном Воображении можем свести лишь к очень субъективному Представлению о самом кратком «миге». За вневременными «пределами» этого «мига» ВСЁ «ЭТО» нигде и никогда больше не повторяется. Все бесчисленные варианты этой всеобщей «картины» Мироздания во всех её «всевозможностях и разнообразиях» уже изначально есть и всесторонне «запараллелены» между собой через разнокачественную и как бы «вневременную» динамику бесчисленного множества индивидуальных ротационных Сдвигов, сформированных в такие же бесчисленные ротационные Циклы Форм Самосознаний, Формо-систем Миров, Реальностей и Континуумов. 
1.0237. Это намного более достоверное, чем любое из уже существующих в науке, Представление о Сути «развития» каждой «личности». Таким образом, меняя каждое инерционное мгновение фокусируемую Нами «сейчас» Форму на чуть-чуть более совершенную, мы – свойственной нам Фокусной Динамикой - не только становимся обладателями более «развитых» Форм, но также и «помгновенными участниками» более качественных Формо-систем Миров, которые структурированы фокусными Конфигурациями этих Форм Самосознаний. Из этого следует очень важный вывод: каждый из нас в своём вечно мультиполяризационно-дифференцирующем (и одновременно мультиполяризационно-интегрирующем) «сейчас» неосознанно проживает лишь одно мгновение своей Жизни и никогда в него больше не возвращается. 
1.0238. Та же часть наших одновременных Жизней, которую мы в состоянии хотя бы как-то субъективно осознать через свою систему Восприятия, представляет собой узкоспецифический или индивидуально смоделированный квантовый эффект Самосознания, который состоит из сотен и тысяч одновременных ротационных Сдвигов нашей Фокусной Динамики, осуществлённых в большей степени в каком-то из диффузгентных Направлений бирвуляртности, свойственной ллууввумической Схеме Синтеза. Всего того, что нами субъективно воспринимается как последовательная череда обособленных дискретных событий, в Мироздании нет, а есть лишь фактически бесконечные возможности многомерной и многоуровневой динамики Фокуса Творческой Активности (и его главной оперативной составляющей - Фокуса Пристального Внимания), свойственные Конфигурациям Самосознания каждой «личности».

1.0239. Вибрация (от лат. vibratio — колебание, дрожание) - любой тип проявления в Пространстве-Времени Фокусной Динамики Формо-Творцов Энерго-Плазмы, выражающегося через любые сочетания в Ней эгллеролифтивного и ирркогликтивного Импульс-Потенциалов (хотя о любом явлении мы с вами можем говорить только с позиций энергоинформационного взаимодействия между Формо-Творцами СИНТЕТИЧЕСКОЙ Эволюционной и Инфо-Творцами РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Инволюционной Ветвей Развития). В режиме 3-4-мерного диапазона проявления состояние «вибрационности» (генерирование колебательных, дрожащих, волнообразно-поступательных смещений в Пространстве-Времени) любой Формы Самосознания в наибольшей степени отражается через особенности векторной суммы непрерывных спиновых моментов, специфически структурирующих каждую часть проявления её Конфигурации в данной резонационной точке. Напомню, что спин (от англ. spin — вертеть[-ся], вращение) - это собственный момент импульса (количества вращательного движения) элементарных частиц, который обладает квантовой природой и не связан с перемещением частицы, как целого; иначе говоря, это тот условный «пиксел» (Конфигурация наименьшего «квантового смещения»), из общей суммы динамики которого «инкрустирована» сллоогрентная Конфигурация всей окружающей нас субъективной Реальности. 
1.0240. В более широком ииссиидиологическом Смысле, термин «вибрация» отражает инерционный процесс качественной ротации фокусных энергоинформационных взаимосвязей, генерируемый любой Фокусной Динамикой Формо-Творцов вне зависимости от Формы их проявления. Специфическая Конфигурация вибрации является основной составной частью резонационного проявления любой Формы Самосознания в свойственной ей мерности (вибрационном Уровне или резопазоне). 
1.0241. Примерами менее качественных (относительно ллууввумического Направления развития) переносчиков вибрации являются субэлементарные (дооллсовые - доквантовые, доволновые, доэлементарные) проекции сллоогрентной Конфигурации Полей-Сознаний, а более качественных - суперуниверсальные проекции Конфигурации - тех же по Сути! - Полей-Сознаний (флаксовые - надквантовые, надволновые), «выше» которых (до 12-й мерности) - гиперуниверсальные и протоуниверсальные проекции фокусной Конфигурации тех же Полей-Сознаний. Способностью к генерированию в Пространство-Время специфической вибрации обладает каждая частица (энергоинформационное сочетание) Поля-Сознания. 
1.0242. Далее нам с вами обязательно надо уточнить и понять ту огромную смысловую разницу между терминами, принятыми в современной науке, и теми же терминами, применяемыми в качестве ииссиидиологических понятий. Например, под термином «частица» в ИИССИИДИОЛОГИИ понимается коллективная Фокусная Динамика множества разнокачественных Полей-Сознаний, синтезирующих разные качественные Уровни Энерго-Плазмы. Например, корпускулы и волны нашей субъективной Реальности (3-4-я мерность) одновременно структурированы проекциями Полей-Сознаний, имеющих Формы субэлементарных дооллс-частиц (2-3-я мерность) и суперуниверсальных флакс-частиц (4-5-я мерность); динамика флакс-частиц, в свою очередь, образуется из межкачественных взаимодействий волно-частиц (3-4-я мерность) и вуолдс-частиц (5-6-я мерность); динамика вуолдс-частиц - из динамических взаимосвязей флакс-частиц (4-5-я мерность) и орфров-частиц (6-7-я мерность), и так далее. Потенциально же, в соответствии с Принципом Сллоогрентности, в творческой динамике каждой частицы, структурирующей «ниженаходящийся» Уровень, сллоогрентно (потенциально) заложены творческие возможности «проекций» частиц всех остальных «вышерасположенных» Уровней Энерго-Плазмы.

1.0243. Нулевые ингредиенты мерности (СФААЙЙФФ), или «ингредиенты смещения», или «точки бирвуляртности» Фокусной Динамики Формо-Творцов Форм Самосознаний - сллоогрентные участки Энерго-Плазмы, структурированные бесчисленным множеством энергоинформационных взаимосвязей, которые не свойственны данному резопазону мерности, но являются потенциально активными для резонационного фокусного взаимодействия («перепроецирований») между Формо-Творцами, структурирующими как разные Уровни, так и разные типы мерности (например, высокочастотные СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ многократно «перепроецируются» из Конфигураций ФЛАКС-Форм Ориса 4-5-мерного диапазона в Конфигурации биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов Ориса 3-4-мерного диапазона) благодаря тому, что оба диапазона структурированы бесконечным множеством совместных для них нулевых ингредиентов мерности; часть этих взаимосвязей значительно превышает по своей качественности общий вибрационный фон резопазона, в то время как другая часть намного примитивнее остальных - и всё это разнообразие одновременно реализуется через соответствующие типы Фокусной Динамики разнокачественных Форм Самосознаний, обеспечивая Формо-Творцам в каждой «точке» скррууллерртной системы бесчисленное множество реализационных возможностей путём одновременного проявления (в процессе перефокусировок) мультиполяризационного эффекта. 
1.0244. Энергоинформационные параметры нулевых ингредиентов, отражая индивидуальные особенности каждого из структурируемых ими типов и Уровней мерности, в то же самое время активно представляют собой часть общей сллоогрентности и зависят от степени резонационности между участками разнотипно и разно-Качественно синтезированных сллоогрентных Конфигураций фокусно взаимодействующих между собой Форм Самосознаний, что и определяет максимальный потенциал их индивидуальных возможностей для одновременного проявления свойственной им Фокусной Динамики в разных Формо-системах Миров и Реальностей (в физике условно синонимичным с нулевым ингредиентом понятием могут служить так называемые «червоточины Эйнштейна-Розена», но они лишь по своему принципу действия напоминают некоторые из свойств нулевых ингредиентов, которые никак не проявлены материально).
1.0245. Поскольку через нулевой ингредиент Фокусная Динамика Формо-Творцов Самосознания может «перепроецироваться» в Форму любой другой мерности, то это означает, что в каждой «точке» скррууллерртной системы всегда присутствует потенциальная возможность перефокусироваться в любую другую мерность и другую Форму Самосознания. Но эта возможность может быть реализована Формо-Творцами только при условии, что в фокусируемой ими Конфигурации уже в достаточной степени активизирован тот Творческий Потенциал (СФУУРММ-Формы), который характерен хотя бы для «низших» энергоинформационных параметров той Формы Самосознания, в Конфигурацию которой имеются явные перефокусировочные тенденции (например, для НУУ-ВВУ-Форм - необходимая для данной Схемы степень синтезированности Уровней АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди). 
1.0246. Для достижения этой Цели есть множество в разной степени эффективных вариантов, но наиболее доступным для вас является метод «поступенчатого перепроецирования», когда максимальный Потенциал каждой из фокусируемых Форм определённым образом интенсифицируется до максимально возможной степени резонирования с низшим потенциалом Конфигурации «будущей» Формы. Таким образом, нулевые ингредиенты мерности обеспечивают определённое множество реализационных возможностей для Формо-Творцов в каждой «точке» скррууллерртной системы, структурированной их Фокусами.

1.0247. Мерность как качественное выражение «кривизны» Пространства-Времени, свойственное ему в каждой конкретной «точке», - это узкоспецифическое коварллертное сочетание разнородных фрагментов Информации, фиксируемое (фокусируемое) в определённой «точке» Пространства-Времени в виде резонационного «эффекта проявления», благодаря идентичным ему параметрам образующегося Энергетического Потенциала. Это крайне субъективное понятие, так как конкретное выражение мерности проявления любой Формы Самосознания полностью зависит от того, в какой пространственно-временной «точке» пребывает сам субъективный Наблюдатель этого проявления и по отношению к какому типу субъективной Реальности он определяет данную мерность (то есть получается, что мерность - это интеграл двух или нескольких субъективных выражений). 
1.0248. Каждый момент клексования (изменения содержания) Фокусной Динамики Формы Самосознания непременно влечёт за собой в её информационном пространстве субъективную реакцию в виде инерционного отражения данного изменения в окружающем пространственно-временном Континууме или резонационный «эффект проявления», а значит, и закономерную смену одного значения мерности на другое. Следовательно, мерности свойственна непрерывная изменчивость: с каждым из таких узкоспецифических клекс-«сдвигов», непрерывно происходящих в Фокусной Динамике каждой Формы Самосознания, качественное выражение мерности окружающего её Пространства-Времени также чуть-чуть меняется. Каждая элементарная частица, атом, молекула, клетка организма, кристалл, биологическое тело, макрокосмический объект - как индивидуальные Формы проявления коллективных Типов Самосознаний - при одновременном проявлении в одной и той же группе Континуумов имеют свойственное только им значение мерности, обусловленное «объёмом» уже синтезированной их Формо-Творцами Информации и индивидуальным зарядом произведенного с её помощью энергетического Потенциала. Следовательно, каждый из нас структурирован множеством разномерностных Форм Самосознаний. 

1.0249. Диапазон мерности - это сумма абсолютно всех возможных значений мерности, укладывающаяся в интервал между двумя вещественными числами (это положительные или отрицательные несоставные числа с дробной частью любого размера). Диапазон структурирован бесчисленным множеством резопазонов мерности - набором Конфигураций в наибольшей степени резонационно сочетающихся Форм Самосознаний. Резопазон - это очень незначительный «участок» узкокачественного проявления Фокусной Динамики в каком-то поддиапазоне мерности; поскольку (из-за наличия Принципа дувуйллерртности) чётких и определённых границ ни у диапазонов, ни у поддиапазонов не существует, резопазон представляет собой резонационное «проецирование» (взаимопересечение, взаимоналожение) Конфигураций Форм Самосознаний, которые структурируют дувуйллерртные по отношению друг к другу, но разнокачественные поддиапазоны, каждый из которых структурирован бесконечным множеством разнокачественных резопазонов как бы «той же самой» мерности. 
1.0250. В упрощённой интерпретации, интеграл всего множества дувуйллерртных резопазонов, структурированных сллоогрентной Фокусной Динамикой, которая обеспечена достаточно высокой степенью схожести энергетических параметров и информационных признаков, - это и есть диапазон мерности. Такое субъективное деление Фокусной Динамики на разномасштабные структурные проявления вызвано необходимостью детального объяснения множества особенностей нашего с вами физического Существования с совершенно разных точек зрения. Например, если речь идёт о моделировании и организации разнокачественных энергоинформационных взаимосвязей между какими-то из синтезирующих Формо-Творцов Форм Самосознаний, о свилгс-сферационных преобразованиях в фокусных Конфигурациях и осуществлении Схем Синтеза, о структуре мерности в каждом из типов бирвуляртности, то в каждом из таких случаев рассматривать их и как-либо объяснять можно лишь исходя из узкоспецифических свойств обсуждаемого нами резопазона проявления, который, наряду с этими, структурирован ещё множеством качественно иных – разнопротоформных - типов взаимосвязей. 
1.0251. Когда же речь идёт об общих принципах и условиях проявления различных Форм Самосознаний, о Формо-системах субъективных Миров и Реальностей, о пространственно-временных Континуумах, Конверсумах, Универсумах и Мироздании вообще, то мы вынуждены выходить за рамки частных свойств каждого из резопазонов и акцентировать своё внимание на неких общих качественных признаках, которые проявляются в наших системах Восприятия (как «квантовые эффекты» Самосознания) с помощью индивидуальных особенностей фокусных Конфигураций бесконечного множества резопазонов, одинаково свойственных многим разнокачественным Формам Самосознаний. Вся сумма этих общих для проявления множества Форм признаков будет отражать определённые свойства и особенности совместного для них диапазона проявления. Каждый же диапазон мерности, в свою очередь, структурирован бесконечным множеством частных диапазонов проявления, каждый из которых сформирован свойственными только ему разнокачественными фокусными Конфигурациями, образованными специфическими энергоинформационными взаимосвязями. Именно эта особенность Мироздания и создаёт все возможности для одномоментно-одновременного проявления сразу всех Форм Самосознаний, представляющих в разных диапазонах мерности Фокусные Динамики разнокачественных Коллективных Космических Разумов.
1.0252. Ещё раз обращаю ваше внимание на то, что никаких чётких границ ни между резопазонами, ни между диапазонами не может быть. И диапазон мерности, и резопазон мерности - это условные показатели, которые - в условиях проявления Форм Самосознаний в Третичной Энерго-Плазме - зависят от количества Доминант и собственной мерности формируемого их синтетической динамикой Творческого Космического Состояния. Все протоформные Континуумы имеют свойственные только им значения мерности. В диапазонах проявления «человеческих» Континуумов каждое Творческое Космическое Состояние условно принимается за одну мерность: 2 Доминанты + Творческое Космическое Состояние = 3-4-мерному диапазону; 3 Доминанты + Творческое Космическое Состояние = 4-5-мерному; 4 Доминанты + Творческое Космическое Состояние = 5-6-мерному и так далее. Показатели Творческого Космического Состояния абсолютно условны, так как мерность, образуемая ими в каждом конкретном случае, не поддаётся определению - слишком много пока что не известных нам параметров Фокусных Динамик всевозможных Прото-Форм, обитающих вместе с нами в данных группах ПВК, структурируют диапазоны проявления Фокусных Динамик наших с вами Форм Самосознаний. Величина мерности всегда представляет собой бесконечную непериодическую десятичную дробь, величина которой после каждого мига инерционного отражения Фокусной Динамики Формы Самосознания в Пространстве-Времени увеличивается на одно условное клекс-«смещение». 
1.0253. Например, величина индивидуальной мерности всех Форм Самосознаний нашей с вами субъективной Реальности имеет вид тройки с запятой, после которой следует непериодический ряд, состоящий из 32-34 цифр - то есть до уровня, на котором, собственно, осуществляется в данном диапазоне квантовый эффект. Каждую секунду данное индивидуальное значение мерности увеличивается на величину от 250 до 400 «квантовых смещений» (на уровне 10-34), пока постепенно не приблизится - на одно условное мгновение! - к условному показателю 4-5-мерного диапазона проявления: это будет значить, что в данной Форме Самосознания условно осуществился Синтез третьей Доминанты и нового Творческого Космического Состояния, что обусловило «переход» Фокусной Динамики Формо-Творцов трёхмерной (квантовой, волновой) Формы Самосознания в Фокусную Динамику Формо-Творцов флаксовых Форм Самосознаний, структурирующих следующий, более качественный диапазон мерности. Но всё это – лишь математические хитрости и условности, без принятия которых мы с вами просто не имели бы никаких возможностей что-то дискретно рассматривать, логически сопоставлять между собой и конкретно анализировать. Фокусные Конфигурации всех диапазонов и резопазонов мерности, как и у всех Форм Самосознаний, имеют «сфероидальную» структуру. 


РАЗДЕЛ II


Многоуровневая структура Самосознания
      
      
      
      
      
1.0254. Что такое Сознание? В ныне принятых философских, социологических и психологических представлениях это одно из основополагающих понятий, обозначающее «человеческую способность идеального воспроизведения действительности в мышлении» или «высшую форму психического отражения, свойственную общественно развитому человеку, связанную с речью и представляющую собой идеальную сторону целеполагающей деятельности». Всезнающий интернет видит в сознании «одну из форм, через которую объективная действительность отражается в психике человека», при этом считается, что «промежуточным звеном между объективной реальностью и сознанием являются элементы общественно-исторической практики, позволяющие строить объективные (общепринятые) картины мира». Принято также считать, что сознание выступает в двух формах: индивидуальной (личной) и общественной.
1.0255. Самосознание же в основном трактуется современным сообществом как «осознание и оценка человеком самого себя как личности: своего нравственного облика и интересов, ценностей, мотивов поведения»; или это «осознание субъектом самого себя в отличие от иного - других субъектов и мира вообще»; или это «осознание человеком своего общественного статуса и своих жизненно важных потребностей, мыслей, чувств, мотивов, инстинктов, переживаний, действий»; или это «осознание, оценка человеком своего знания, нравственного облика и интересов, идеалов и мотивов поведения, целостная оценка самого себя как деятеля, как чувствующего и мыслящего существа». При этом считается, что «самосознание свойственно не только индивиду, но и обществу, классу, социальной группе, когда они поднимаются до понимания своего положения в системе производственных отношений, своих общих интересов и идеалов».
1.0256. Как видите, определений Сознания и Самосознания очень много, но все они лишь разнообразно трактуют многосторонние проявления этого феномена, и ни одно из них никак не раскрывает самой главной его Сути: что есть Сознание или Самосознание? Где оно «находится», каким образом представлено в окружающей действительности и с какой целью проявляет себя в каждом конкретном случае? Как функционирует внутри себя и с другими подобными структурами, да и есть ли у него какая-то структура вообще? А если есть, то из чего она состоит и как взаимодействует с мозгом и его аналогами у насекомых, простейших, микроорганизмов и растений? При всех уже имеющихся в человеческом сообществе определениях и представлениях о Сознании, серьёзных вопросов набирается «непочатый край». И в современной науке (включая философию и психологию) ни на один из них пока не дано ни одного варианта сколько-нибудь вразумительного и убедительного ответа. Мало того, учёные до сих пор не могут определиться в главном: привязано ли Самосознание к мозгу или представляет собой некую автономную реализационную модель отражения разума, использующую функциональность мозга лишь как частный механизм для своего индивидуального проявления. Но ИИССИИДИОЛОГИЯ всё ставит на свои места.
1.0257. Детальному описанию организации Формо-Творцами всех структур Самосознания (двенадцати Центров ИИССИИДИ и всеобъединяющих их взаимосвязей) полностью посвящены все следующие книги «Основ ИИССИИДИОЛОГИИ» и несколько больших разделов в «Комментариях к Основам», поэтому я сейчас не стану углубляться в детали, а дам лишь общие Представления о том, что есть Самосознание и как оно функционирует. Для более глубокого понимания этого вопроса, давайте ещё раз вспомним из чего состоит Энерго-Плазма. Если говорить вкратце (самые подробные описания Её Сути раскрываются далее), то Энерго-Плазма структурирована сллоогрентными Конфигурациями бесконечного множества информационных фрагментов, каждый из которых обладает универсальной способностью одновременно сочетаться с множеством других фрагментов, образуя при этом - в каждом конкретном случае - совершенно уникальные по своей Сути сложноконфигурационные информационные сочетания или СФУУРММ-Формы (субъективные Представления). 
1.0258. Особенность каждой из таких СФУУРММ-Форм заключается в том, что кроме свойственного только ей индивидуального информационного наполнения (содержания), она обладает ещё и определённым Энергетическим Потенциалом, который устойчиво удерживает, фиксирует - то есть фокусирует! - все информационные фрагменты данного сочетания вместе. Его специфические параметры наделяют всю разнородную Конфигурацию фрагментированной определённым образом Информации чрезвычайно важным для нас с вами свойством - Формой («кривизной», «геометрией»), которая представляет собой главный механизм проявления любой разнородной Информации в Пространстве-Времени (аналогично понятию «пространство Минковского» - метрическое пространство, которое получается из конечномерного нормированного пространства с функцией расстояния). 
1.0259. Именно Конфигурации специфически сочетающихся друг с другом информационных фрагментов и Принцип образованных ими фокусных (то есть взаимоопределённых, взаимозаинтересованных, взаимозависимых и так далее) взаимосвязей между собой задают каждой резонационной точке проявления Пространства-Времени свойственные только им метрические особенности и свойства (тип мерности, энергетические параметры, плотность Информации в объёме проявления Формы и тому подобное). То есть каждый объект окружающей действительности представляет собой определённый набор (сумму специфических качественных сочетаний) Фокусов фрагментированной Энерго-Информации, разнокачественно взаимосвязанных между собой свойственными им Интересами (высокой степенью коварллертности и лийллусцивности). 
1.0260. Я снова повторяю для тех, кто всё ещё не понял: Самосознание - это не сама воспринимаемая нами Форма, с помощью фокусной Конфигурации которой в какой-то из резонационных точек Пространства-Времени проявляется определённое сочетание информационных фрагментов (СФУУРММ-Форм), а универсальный реализационный Принцип ССС-Сущности †††††††††††††, информационно обеспечивающий специфические способности любой из моделируемых Ею Коллективных Космических Сущностей к одновременному субъективному осознаванию в качестве какой-то из Форм Своего бесконечного Существования - в качестве «самой себя» через низшие Формы «своего» творческого выражения или в качестве «Самой Себя» через высшие Формы возможных для Неё проявлений в Мироздании. В фокусных Конфигурациях какой из этих потенциально возможных для Каждого из Вас (как Формо-Творцов УФС!) Форм творческого самоосознавания способен в наибольшей степени стабилизироваться определённый спектр Ваших творческих Интересов, структурирующих одновременную мультиполяризацию Вашего УФС, в том Уровне Самосознания Вы и сможете субъективно проявиться (самоотождествиться) через соответствующую Форму Самосознания - как в самом примитивном, так и в Высшем Уровне Фокусной Динамики Космического Разума. 
1.0261. Если Самосознание чем-то, кроме самих информационных сочетаний и может быть субъективно «структурировано», так это - разнокачественными Уровнями, которые служат главной основой для формирования в Фокусной Динамике Формо-Творцов субъективных резопазонов и диапазонов мерности Пространства-Времени, то есть того, что мы с вами привыкли называть «окружающей действительностью». Любой из Уровней Самосознания характеризуется прежде всего степенью субъективного осознавания Формо-Творцами «Самих Себя» как неотъемлемой части Целого («Всего Сущего»): СФУУРММ-Формы менее качественных (в нашем диапазоне - более низкочастотных) Уровней проявления позволяют Формо-Творцам познать Самих Себя через глубокие и дискретные психоментальные переживания отдельных Форм Самосознаний, в то время как СФУУРММ-Формы более синтезированных (более высокочастотных) Уровней позволяют взглянуть на «Самих Себя» и окружающую действительность с гораздо более целостных и универсальных позиций, давая Формо-Творцам более объективные средства и возможности для глубокого анализа одновременного взаимовлияния огромного числа причинно-следственных взаимосвязей между любыми участниками событий, отношений или явлений.
1.0262. Таким образом, основным инструментом, развитие и универсализация которого позволяет нам с вами хотя бы как-то конкретно прочувствовать и образно представить себе наличие в Мироздании разнокачественных Уровней Самосознания, является Фокусная Динамика, подразделяющаяся в своей сллоогрентности на бесконечное множество разновидностей, характеризующихся узкоспецифическими, в наибольшей степени сочетающимися взаимосвязями между резомиральными Фокусами и резонирующими с ними информационными Конфигурациями, образующими Уровни Творческой Активности Самосознания. Рассматривая Фокусную Динамику как закономерное следствие инерционного процесса межкачественного Синтеза, мы убеждаемся, что фокусное «перепроецирование» Формо-Творцов из одних фокусных Конфигураций в другие, инициируемое эгллеролифтивным Импульсом, обеспечивает определённую скорость фиксации (формирования) энергоинформационных взаимосвязей между разнокачественными Фокусами (Формо-Творцами) в структуре каждой из Форм Самосознаний - то есть скорость протекания синтетического процесса. Здесь под «скоростью Синтеза» я подразумеваю ту субъективную разницу между условными количествами разнородных фрагментов Информации, благодаря которой за одно ротационное смещение информационного пространства Самосознания в каждой «точке» Пространства-Времени резонационно отражается общая фокусная Конфигурация одной Формы Самосознания. 
1.0263. При этом вы не должны забывать о том, что любое из наших «нынешних» субъективных Представлений об инерционности синтетических процессов, или скорости протекания межкачественного Синтеза, не являются хотя бы в какой-то степени объективными, а представляют собой всего лишь определённую условность, которая так необходима нам с вами для последовательного описания разнокачественных промежуточных состояний Энерго-Плазмы, в Формо-системах которой мы на текущем этапе нашего развития себя «личностно» осознаём. Надо отметить, что условно принятые нами субъективные параметры скорости синтетических процессов очень сильно зависят от индивидуальных возможностей (по обработке Информации) фокусных Конфигураций тех Формо-Творцов, которые обеспечивают механизм проявления данной Формы Самосознания. 
1.0264. Для Формо-Творцов биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов таким ограничением является скорость протекания биохимических реакций в организме, поскольку все процессы мышления, чувствования и любой психоментальной обработки Информации, также как и деятельность системы Восприятия (органов чувствования и мышления), основаны на последовательности биохимических взаимодействий. Сейчас Формо-Творцы нашего мозга могут использовать его потенциал лишь на 4-6%. Но в более благоприятных вариантах нашего «будущего», где мы с вами всё ещё продолжаем фокусироваться в биологических аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов, мы сумеем повысить этот показатель за счёт целенаправленной стимуляции отдельных зон, а также значительного снижения активности в Фокусной Динамике Формо-Творцов наших Форм Самосознаний СФУУРММ-Форм низкочастотных Уровней (низших Уровней первой пары ИИССИИДИ-Центров). 
1.0265. Если не углубляться в сложнейшие и бесконечные в своей разнокачественной многомерности информационные взаимосвязи между Инфо-Творцами Мироздания, которые наряду с Формо-Творцами обеспечивают одновременную сллоогрентную Фокусную Динамику ССС-Сущности синтетического Типа проявления, то можно сказать, что Её Самосознание представляет Собой интеграл абсолютно всех типов и разновидностей Форм Самосознаний, структурирующих бесконечное множество Коллективных Космических Разумов Мироздания (здесь термины «Самосознание» и «Разум» следует рассматривать соответственно как «часть Целого» и «Целое», а не как некие противопоставления). Но вам надо учитывать, что сллоогрентный энергоинформационный Потенциал - это гораздо больше, чем простая сумма Потенциалов «отдельных» частей общей реконверстно-фокусной Конфигурации, поскольку степень качественности и информационная «ёмкость» Самосознания ССС-Сущности не находятся в прямо пропорциональной зависимости от «количества» образующих Его «частей», а их взаимосвязи между собой можно сравнить с функциями чрезвычайно сложного реализационного Механизма, специфически регламентирующего повышение качественности Фокусной Динамики Формо-Творцов с каждым последующим их фокусным состоянием, неизбежно характеризующимся увеличением степени коварллертности между разнородными фрагментами Информации, резонационно структурирующими каждую из их фокусных Конфигураций. 
1.0266. Всевозможные Уровни творческой реализации Самосознания ССС-Сущности посредством сллоогрентной Фокусной Динамики высшего Разума Мироздания представлены в различных условиях проявления всевозможными типами Коллективных и Коллегиальных Космических Разумов. То же, что определяется нами как Коллективное Сознание какой-то Прото-Формы (например, Коллективное Сознание человечества, сформированное субъективными Представлениями определённого человеческого сообщества планетарного масштаба), в сллоогрентной Фокусной Динамике своего ККР представляет собой результат множественной и разнонаправленной творческой реализации лишь тех из дифференцированных Им Форм Самосознаний, которые проявлены в определённом диапазоне мерности. 
1.0267. Так, разные группы «человеческих» ПВК могут быть многовариантно структурированы разномерностными НУУ-ВВУ-Конфигурациями: Фокусные Динамики людей в одних Континуумах проявлены, допустим, в 2,5-3,0-мерном диапазоне (или в 2,5-3,1; 2,5-3,2; 2,5-3,3; 2,5-3,4; 2,5-3,5…), в других ПВК - в 2,6-3,2-мерном (или в 2,6-3,3; 2,6-3,4; 2,6-3,5; 2,6-3,6; 2,6-3,7; 2,6-3,8…-мерных диапазонах), в третьих - в 2,7-3,5; 2,7-3,6; 2,7-3,7; 2,7-3,8…-мерных, в четвёртых - в 2,8-3,6; 2,8-3,7; 2,8-3,8…-мерных; 2,8-3,8; 2,8-3,9; 2,8-4,0; 2,8-4,1…-мерных, другие - в …2,9-3,9…; в …3,0-4,0…; …3,1-4,1…; …3,2-4,2…; 3,3-4,3… и так далее. Каждую из этих (и бесконечного множества иных групп «человеческих» ПВК) структурирует как бы отдельная разновидность Коллективного Сознания человечества, чья субъективная Фокусная Динамика объективно отличается от всех остальных отсутствием или, наоборот, присутствием в ней СФУУРММ-Форм каких-то из Уровней мерности, которые не свойственны разновидностям Коллективного Сознания человечества, структурирующим другие группы «человеческих» ПВК (то же самое относится и к Коллективным Сознаниям человечества, которые структурируют все протоформные ПВК). 
1.0268. Любые разнотипные Коллективные Сознания привязаны не к какой-то определённой Форме Самосознания своего Направления развития (например, только к лутальным или к христальным фокусным Конфигурациям), а только к группам ПВК. То есть ККР каждого типа представлен по всему многомерному диапазону Своего проявления всем множеством Фокусных Динамик образующих Его разновидностей Коллективных Сознаний. Например, сллоогрентная Фокусная Динамика Коллективного Космического Разума ллууввумического Направления развития одновременно проявлена разнообразными Формами Самосознаний (волновыми, флаксовыми, вуолдсовыми, орфровтовыми, прууиссовыми, иймийлловыми, пээпптными, ииссммными, люуллффными) посредством Фокусных Динамик бесконечного множества разновидностей Коллективных Сознаний Человечества, реализующихся в общем диапазоне от 2,5 до 12-й мерности.
1.0269. Самым простым и наиболее доступным вашему пониманию примером ККР может служить крупная строительная фирма, в структуре которой есть множество разных подразделений (бригады, участки, производственные цеха и даже собственные заводики), каждое из которых выполняет в общей одновременной деятельности ККР свою функцию, а работа внутри каждого как бы отдельного подразделения осуществляется разными людьми, каждый из которых выполняет ещё более узкоспециализированную функцию или набор функций. При этом одно подразделение обеспечивает все остальные необходимыми материалами и оборудованием, другое отвечает за рытье и устройство фундаментов, третье - за электросети, четвёртое - за канализацию, пятое занимается возведением стен, перекрытий и кровли, шестое - отделкой, седьмое - установкой окон и дверей и так далее. 
1.0270. В таком случае всю одновременную деятельность данной фирмы можно условно сравнить с Коллективным Космическим Разумом ЛЛУУ-ВВУ, то есть не только со всей совокупностью однотипных сллоогрентных Форм Самосознаний, одновременно проявленных во всех диапазонах мерности Третичной Энерго-Плазмы, но и с конкретными результатами той деятельности, которую они выполняют в каждом из Уровней их проявления. Каждое подразделение фирмы - это условный аналог Коллективного Сознания человечества в определённой группе ПВК. Каждого сотрудника фирмы можно условно сравнить с отдельной Формой Самосознания данного ККР, осуществляющей в каждом мерностном Уровне свойственный только ей набор уникальных синтетических преобразований (то есть обеспечивающей свою часть функций - в пределах ллууввумического типа бирвуляртности - при реализации всех процессов Синтеза Третичной Энерго-Плазмы). Подобных «фирм» в Самосознании ССС-Сущности, каждая из которых обеспечивает свою часть общей Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания, - бесконечное множество. И все они, в той или иной степени, взаимодействуют между собой с целью наиболее полного и основательного выполнения своих функций. Реализация всех этих взаимосвязей обеспечивается благодаря Принципу Диффузгентности. 
1.0271. Таким образом, всё бесконечное разнообразие Коллективных Космических Разумов (в нашем примере один ККР - это фирма, объединяющая сотрудников, которые непосредственно выполняют возложенные на неё задачи) можно субъективно представить себе, как информационно-коммуникационный Принцип Самосознания ССС-Сущности, который позволяет структурировать каждую резонационную точку Пространства-Времени соответствующими фокусными Конфигурациями (Формами Самосознаний, специфическими наборами Формо-Творцов и Инфо-Творцов), необходимыми для организации всевозможных взаимодействий между разными Направлениями Её Творчества (Интересов). То есть Коллективные Космические Разумы - это единственные в Своём роде Источники генерации внутри Самосознания специфически сочетающихся между собой фрагментов Информации (Инфо-Творцов), которые - при резонационном взаимодействии с диссонационной частью своих реконверстных Конфигураций (Фокусами, Формо-Творцами) - образуют тот Механизм субъективного Самопознания, который мы определяем как Формы Самосознаний.
1.0272. Самую «внешнюю» часть (низшая степень синтезированности двух Доминант) сллоогрентной Фокусной Динамики любой Формы Самосознания Коллективного Космического Разума ЛЛУУ-ВВУ-Направления (Который включает в Себя всё множество разновидностей ЛЛУУ-ВВУ-Форм, одновременно проявленных в ПВК Третичной Энерго-Плазмы Фокусными Динамиками свойственных Ему Форм Самосознаний, включая и НУУ-ВВУ-Формо-Типы) образуют низкочастотные СФУУРММ-Формы так называемого Прото-формного или инстинктивного Сознания, чью реализационную деятельность я условно определил как коллективное бессознательное. В «личностной» Фокусной Динамике, проявленной в 2,5-3,25-мерном диапазоне, эти СФУУРММ-Формы составляют 70-90% от общих ВЭН-«распаковок» ‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡, осуществляемых человеческими Формами Самосознаний, в то время как в более качественных условиях 3,25-3,75-мерных резопазонов этот показатель понижается до 10-20%, практически полностью исчезая (а, вернее, последовательно трансформируясь в более качественные протоформные состояния) в четырёхмерных Уровнях проявления. 
1.0273. Реализуясь через ВЭН-«распаковки» Фокусных Динамик слаборазвитых людей, зацикленных на агрессии, негативизме и эгоцентризме, низкокачественные (в малой степени межкачественно синтезированные) «проекции» СФУУРММ-Форм этой части сллоогрентной Информации представляют собой весь набор наиболее примитивных протоформных Представлений об окружающей действительности, которым пользуются в своём реализационном творчестве Формо-Творцы тех Коллективных Космических Разумов, Чьи Схемы Синтеза диффузгентно проницают фокусные Конфигурации ллууввумического типа бирвуляртности в самых нижних резопазонах его проявления. Эти низкочастотные «проекции» (СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты) могут совершенно никак не сочетаться ни с принятыми в человеческом обществе нормами морали и нравственности, ни со свойственными более развитым людям устремлениями, предпочтениями, привычками и желаниями, так как отражают в нашей с вами Фокусной Динамике всё множество инстинктов и специфических навыков, индивидуально характерных для представителей животного мира. В зависимости от степени их коварллертности по отношению к качественности Формо-Творцов фокусных Конфигураций каждой из «личностных» Интерпретаций, какие-то из этих тенденций приобретают свилгс-сферационные возможности для реализации через их Фокусные Динамики, а какие-то - нет. 
1.0274. Надо отметить, что в группах «человеческих» Континуумов «проекции» этих пока ещё слабо синтезированных СФУУРММ-Форм могут фокусно отражаться лишь через Фокусную Динамику Формо-Творцов 2,5-3,25-мерного диапазона проявления, потому что их основу составляют дооллсово-квантовые длинноволновые информационные сочетания. Их реконверстные Конфигурации одновременно представляют собой информационные взаимосвязи, которые характерны для фокусных Резомиралов бесчисленных дувуйллерртных групп разнообразных протоформных ПВК, сформированных в данном диапазоне мерности. Это означает, что низкочастотные СФУУРММ-Формы, объединённые в СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты, резонационно вовлекаемые слаборазвитыми «личностями» в свою Фокусную Динамику с помощью ВЭН-«распаковок», также одновременно структурируют Конфигурации не только «человеческих», но также и бесчисленного множества самых разнообразных ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, чьи Сферы Творчества и «реализационные ниши» инициируются к Творческой Активности Фокусными Динамиками Формо-Творцов всевозможных Прото-Форм. 
1.0275. Например, в зависимости от разновидности, обстоятельств и интенсивности проявления, СФУУРММ-Формы страха, боязни, ужаса могут «распаковываться» Формо-Творцами Самосознаний малосинтезированных НУУ-ВВУ-Форм (то есть слаборазвитых людей) из Сфер Творчества самых разнообразных животных. В первую очередь, это будут СФУУРММ-Формы тех домашних питомцев, с которыми человек чаще всего непосредственно общается (или задействует в своём пищевом рационе): собаки, кошки, хомячки, рыбки, коровы, лошади, свиньи, овцы, козы, куры, утки, гуси, индюки, слоны, обезьяны, верблюды, кенгуру и так далее. Но посредством фоторедуксивного Эфира Формо-Творцы Фокусных Динамик различных людей могут достаточно активно взаимодействовать и с коварллертными (по отношению к их психическим состояниям) СФУУРММ-Формами множества других Сфер Творчества, которые образованы психоментальной деятельностью диких животных: зайцев, мышей, сусликов, муравьёв, змей, рыб, морских животных, волков, медведей, тигров, рысей и так далее. Тоже самое касается и энергоинформационного обмена, который мы осуществляем на бессознательном уровне с растениями, Формо-Творцы Самосознаний которых в моменты опасности генерируют в Пространство-Время аналогичные типы деструктивных реакций.
1.0276. Каждый биологический организм, вне зависимости от Прото-Формы, инициирующей его проявление, представляет собой интегрированное сообщество био-Творцов его основных конструктивных элементов - дифференцированных клеток, слаженное функционирование которых обеспечивается с помощью сложной системы межклеточной коммуникации, предполагающей генерирование сигналов био-Творцами одних клеток, восприятие этих сигналов био-Творцами других клеток, а также адекватную их интерпретацию и реакцию на эти сигналы благодаря наличию внутриклеточных сигнальных путей. Благодаря координирующей деятельности Формо-Творцов мозга, многоклеточный организм, представляющий собой сложное сообщество био-Творцов образующих его клеток, обладающих определённой автономностью, может осуществлять свою жизнедеятельность как единое целое.
1.0277. Можно сказать, что био-Творцам каждой клетки выгодно и удобно жить в составе сообщества себе подобных, где био-Творцы и Формо-Творцы всего организма сообща работают на поддержание функций каждого из био-Творцов. Я заговорил об этом только для того, чтобы напомнить вам, что именно био-Творцы наших биологических НУУ-ВВУ-Форм являются основными поставщиками в наши Фокусные Динамики тех низкочастотных СФУУРММ-Форм, которые мы определяем как коллективное бессознательное. Огромную, если не решающую, роль в формировании Фокусной Динамики каждой «личности» и ориентации её в том или ином из протоформных Направлений играют био-Творцы тех микроорганизмов, которые постоянно и неотъемлемо включены в клеточную структуру наших НУУ-ВВУ-Форм. Поэтому хочу особо обратить на это ваше внимание.
1.0278. Мало кто из вас задумывался о том, что в биологической структуре нашей Планетарной Сущности главная роль принадлежит вовсе не нам, людям, а микроорганизмам, которые могут размножаться даже на 10-километровой глубине. Некоторые из них способны делиться раз в 1500 лет и живут до 75 тысяч лет. Другие могут существовать при давлении в тысячи атмосфер, температуре выше 300°С, в условиях высокой радиации. Биомасса всех живых существ на суше и в воде составляет лишь четвёртую часть биомассы микробов, живущих в атмосфере и в толще нашей планеты. Таким образом, микробы и бактерии составляют около 80% всей биомассы Земли, которая является наиболее благоприятной не для нас с вами, а для микроорганизмов, обильно заполняющих собой физические тела всех животных, растений и даже минералов. В одной чайной ложке морской воды содержится примерно пять миллионов всевозможных бактерий и более пятидесяти миллионов различных вирусов. И не только нашими биологическими телами, но также и всей атмосферной динамикой управляют био-Творцы микроорганизмов, структурирующие практически все молекулярные Формы проявления. Они являются посредниками между геномами разных биологических Прото-Форм, транслируя Информацию, свойственную ДНК одних видов, в ДНК других видов животных и растений.
1.0279. Хочу отметить, что поскольку все микробы составляют до 5% массы тела, то в 70-килограммовом человеке содержится около 3,5 килограммов бактерий. Человеческий микробиом структурирован от 500 до 5000 разновидностей бактерий и более 11 тысяч видов различных персистирующих (от лат. persistens - упорствовать) вирусов (в самом человеческом геноме эндогенные ретровирусы составляют 1,3% длины всего генома при длине «родных»-кодирующих генов в 3%), простейших, а также грибов, которые представлены в наших биологических телах восьмью миллионами био-Творцов уникальных кодирующих генов, в то время как обеспечением основных функций собственно человеческих клеток нашего организма занимаются всего лишь 20-22 тысячи генных био-Творцов, кодирующих белки для обслуживания нашего метаболизма. Иными словами, бактериальных генов в биологических аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов почти в 400 раз больше, чем собственно человеческих. 
1.0280. Протоформные био-Творцы вирусов и бактерий не только структурируют наши клетки, но также управляют иммунитетом и существенной частью наших функциональных систем: пищеварительной, мочеполовой, эндокринной, вегетативной. Так, например, на поддержание жизнедеятельности микрофлоры кишечника человеком расходуется 20-25% потребляемых им питательных веществ, и 10-15% энергии, получаемой с пищей. В связи с тем, что в слизистой оболочке кишечника локализовано около 80% иммунокомпетентных клеток, а 25% её состоит из иммунологически активной ткани, можно сказать, что кишечник представляет собой самый большой «иммунный орган». Таким образом, микрофлора кишечника активно участвует в формировании как местного (активация продукции IgА, фагоцитарной активности), так и системного иммунитета, а сам факт наличия бактерий в организме оказывает постоянно тренирующий антигенный эффект.
1.0281. С одной стороны, бактерии, заселяющие наш организм, также принимают участие в межкачественном Синтезе Формо-Творцов ллууввумического Направления (на фоне их деятельности вырабатываются некоторые гормоны, витамины, факторы роста, мутагены, антибиотики). А с другой стороны, сами микробные био-Творцы пользуются услугами био-Творцов наших гормонов, которые включают и выключают у них гены. При взаимодействии людей с различными видами животных, растений, а также с водой и минералами, между бактериями происходит взаимообмен и как результат его - генетическая рекомбинация. Свойств, которые микробы приобретают при межвидовом взаимодействии друг с другом, огромное количество. Всю синтезированную ими Информацию они сохраняют, постоянно совершенствуют и активно внедряют в ДНК заселяемых ими Прото-Форм (спорообразующие микробы и вирусы являются аккумуляторами самого длительного хранения генетической Информации). При этом постоянно эволюционируя, многие из них встраивают захваченные у протоформных био-Творцов гены в свои хромосомы и сохраняют, передавая чужие гены в сложноустроенные организмы животных и растений, био-Творцы которых проявляют к данной Информации резонационный эффект. 
1.0282. Мы с вами существуем в потоке взаимозаменяемых генов, которые непрерывно передаются между бактериями, растениями, животными и людьми. Люди постоянно продуцируют свои гены в окружающую среду (причём не только материально, путём распространения частичек физиологического организма и захоронений, но также и на волновом уровне), а она, в свою очередь, также различными путями непрерывно обогащает фокусируемые ими НУУ-ВВУ-Формо-Типы теми генами, которые в наибольшей степени отвечают их насущным потребностям и реализационным интересам. С точки зрения межвидовой Эволюции, все биологические Прото-Формы можно охарактеризовать как среды обитания для микроорганизмов, вырабатывающих всё новые и новые гены, дающие начало новым Формам Самосознаний. Поэтому можно с полной уверенностью сказать, что биосфера Земли представляет собой огромный по своим масштабам пангеном – отлаженную систему энергоинформационных взаимосвязей между генными био-Творцами, которыми постоянно обмениваются все штаммы микробов и бактерий. Следовательно, биосфера - это вся совокупность генов всех живых организмов. 
1.0283. Кстати, с этих позиций очень хорошо просматривается эволюционная функция «Смерти»: микробы создали в организме какие-то особые генные модификации, в связи с чем он, выполнив свою биологическую функцию, должен погибнуть, с тем чтобы другие био-Творцы микробов смогли эту новую Информацию усвоить, растиражировать и внедрить в геномы других организмов. Дело в том, что погибшие организмы высвобождают в окружающий мир гигатонны внеклеточных (свободных) ДНК - молекул, на которых особым образом закодировано всё устройство Жизни на нашей планете. 
1.0284. Если при Жизни каждый из нас ежечасно «рассеивает» в окружающий мир около 40 миллионов бактерий (при разговоре, потении, телесных контактах, поездках в общественном транспорте, не говоря уже о поцелуях, кашле и чихании), то после каждой из наших «посмертных» перефокусировок это количество увеличивается на несколько порядков (в зависимости от сроков разложения биологических тел). Основная цель био-Творцов свободных ДНК, постоянно пополняющих окружающий мир новыми штаммами микробов и бактерий в результате «Смертей» бесчисленного множества биологических организмов, - внутривидовое и межвидовое перераспределение генетической Информации, на базе которой дувуйллерртно, но совершенно по-разному формируются биологические составы каждой из групп Континуумов. 
1.0285. Поскольку синтезированные СФУУРММ-Формы био-Творцов, транслирующие в нашу Фокусную Динамику Информацию, свойственную всем диффузгентным Прото-Формам, так или иначе фоново участвующие в осуществлении человеческой Схемы Синтеза, не содержат в своих Конфигурациях характерный для людей ВВУ-признак (особый тип клексования, свойственный Фокусным Динамикам Формо-Творцов, реализующихся в перефокусировках ллууввумического Направления), то вклиниваясь в нашу Фокусную Динамику, они вызывают в нашем Самосознании бессознательные, разумно никак не объяснимые нами, реакции: либо ощущение жажды, голода, усталости и потребности в покое; либо неудержимое ничем желание грубосексуальных переживаний, свойственное диким животным; либо внезапную агрессивность или кровожадность, свойственные хищникам; либо безотчётный страх, боязнь или ужас, которые неосознанно мотивируют в нас одно-единственное желание - бежать прочь без оглядки или спрятаться куда-нибудь подальше. 
1.0286. Хотя очень часто, когда мы впадаем в состояние паники или страха, самый глубокий анализ текущих обстоятельств убеждает нас в том, что никакой опасности для нас окружающая ситуация не представляет. Например, инстинктивный страх, возникающий у многих людей перед безобидными мышами, крысами и лягушками, пресмыкающимися и насекомыми, перед темнотой, водой, шумом ветра, грозой и так далее, - всё это и многое другое является результатом резонационного вовлечения в нашу Фокусную Динамику СФУУРММ-Форм тех животных, для которых данные обстоятельства представляют конкретную опасность (обычно эти специфические симптомные состояния - фобии - косвенно свидетельствуют о преобладании в Фокусной Динамике «личности» тенденций, свойственных Фокусным Динамикам Формо-Творцов определённых протоформных Направлений). 
1.0287. И только те из деструктивных протоформных СФУУРММ-Форм, которые, пройдя через процесс специфического качественного декодирования (смысловой адаптации) и логического осмысления, свойственных лишь человеческому принципу мышления, уже приобрели в свои Конфигурации понятный нам ВВУ-признак (тип клексования, соответствующий возможностям систем Восприятия биологических НУУ-ВВУ-Форм - нашему типу мышления, чувственным переживаниям), вполне понятно объясняющий нам их смысл и значение, резонационно вовлекаются в нашу Фокусную Динамику уже не из протоформных, а человеческих Резомиралов и соответствующих им ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. Благодаря этому каждая клексованная таким образом СФУУРММ-Форма тут же «проецируется» в структуру Самосознания (информационное пространство) «распаковавшей» её «личности», пополняя свойственными ей взаимосвязями («личным» Опытом) индивидуальную ОДС данной «личности». Деление на протоформные ОДС и «человеческие» ОДС (которые, кстати, также относятся к протоформным и выделены мною лишь для удобства объяснения) является условным, так как каждый тип ОДС диффузгентно структурирован не только типичными для него СФУУРММ-Формами, но и другими, отражающими иные Схемы Синтеза. 
1.0288. В таких случаях мы всегда находим нашим страхам различные логические объяснения, которые позволяют нам разрабатывать и применять на практике соответствующие Мотивации, способные, в конце концов, освободить от них нашу Фокусную Динамику. Но этот процесс преобразования всего бесконечного множества протоформных СФУУРММ-Форм в логические человеческие Представления является уже прерогативой Формо-Творцов «личностного» Самосознания биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, непосредственно осуществляющих межкачественный Синтез двух начальных ллууввумических Доминант - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. 
1.0289. После достаточно примитивных и инстинктивных реакций Формо-Творцов коллективного бессознательного, включая соматику (функционирование всех систем биологического организма) и психосоматику, следующей, более качественной категорией творческого проявления человеческой Фокусной Динамики, является «личностное» Самосознание. Под «личностным» Самосознанием я подразумеваю только ту часть нашей с вами Фокусной Динамики, которая структурирована узкоспецифическими СФУУРММ-Формами наших «текущих» (в пределах 2,5-4-мерного диапазона) Представлений о «самих себе», о возможных отношениях с окружающей нас действительностью, о предполагаемом характере наших взаимосвязей как с другими людьми, так и со всеми представителями иных Форм Коллективных Космических Разумов. Эту субъективную часть человеческого Самосознания я условно подразделил на «низшую» (элементарная Фокусная Динамика Формо-Творцов Самосознания ЛЛУУ-ВВУ-Направления) и «высшую» составляющие, которые отличаются между собой частотными диапазонами проявления, свойственными структурирующим их СФУУРММ-Формам: первые проявляются в резопазонах от 2,5 до 3,5 мерности, а вторые - от 3,5 до 4,0 мерности. 
1.0290. Если сравнивать с огромным айсбергом всю сллоогрентную Фокусную Динамику Коллективного Космического Разума, представляющего ллууввумический тип бирвуляртности (то есть всё множество Форм Самосознаний, реализующихся в разных диапазонах мерности Третичной Энерго-Плазмы по данной Схеме Синтеза), которую мы с вами весьма и весьма субъективно определяем как «творчество человеческих личностей», то энергоинформационные параметры этого творчества не смогут отразить собой качественные характеристики даже наружной части этого неподдающегося никакому Воображению «Вселенского айсберга» (человеческие Типы и Расы, в разной степени отличающиеся друг от друга по свойствам и особенностям НУУ-ВВУ-Формо-Типов, но психоментально «родственные» между собой благодаря общей для них Схеме Синтеза, обитают не только на Земле, но также и во множестве других ПВК Вселенной). Поскольку ныне фокусируемые нами биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов - это всего лишь самая примитивная часть сллоогрентных фокусных Конфигураций наших ЛЛУУ-ВВУ-Форм, обильно и разнообразно граничащая в различных группах ПВК с более или менее развитыми, чем мы с вами, представителями Коллективных Разумов всех остальных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А. 
1.0291. Самосознание является непременным условием любого процесса «переформатирования» одного вида Энерго-Информации в другой Её вид. Обладая Самосознанием ССС-Сущности и представляя Её Фокусную Динамику в Пространстве-Времени Мироздания, Энерго-Плазма наделяет этим универсальным свойством и любую часть Самой Себя, включая и Нас с Вами как Универсальные Фокусы Самосознания (УФС). Поэтому Мы в каждый миг Нашего бесконечного Существования объективно представляем Собой одновременно и Энергию (интеграл всех мультиполяризационно фокусируемых Нами Форм Материи), обеспеченную диссонационным Потенциалом УФС (Импульсом к творческой реализации), и Информацию, структурирующую все Уровни Самосознания ССС-Сущности.
1.0292. Как только Мы — в качестве УФС — инерционно дифференцируемся Своей Фокусной Динамикой из единого и неделимого Целого в фокусные Конфигурации Форм Самосознаний, структурирующих 2,5-4,0-мерный диапазон, Мы тут же становимся заложниками Представлений Формо-Творцов «личностного» Самосознания, весьма ограниченных невежественным субъективизмом, временно лишаясь при этом возможности осознавать Самих Себя Едиными со «Всем Сущим» и начиная воспринимать Себя лишь через Фокусные Динамики крайне ограниченных систем Восприятия фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм человеческих «личностей»: настроившись на Альтруизм и Интеллект, Мы фокусируемся в Формах, чья Фокусная Динамика Формо-Творцов соответствует каким-то из Наших Представлений об этих реализационных признаках, и благодаря этому Мы приобретаем Опыт созидательных процессов; настроившись на агрессию и разрушение, Мы получаем Опыт разрушения каких-то Форм окружающей Нас «материальности», как бы деструктурируя её. И первое, и второе осуществляется Нами во множестве групп ПВК, одновременно взаимодополняя и взаимообеспечивая реализацию друг друга. 
1.0293. Таким образом, устойчиво фокусируясь на чём-то конкретном, Мы как бы впадаем в Иллюзию самоотождествления с объектом Нашего фокусирования и временно Сами как бы становимся этим - активным Элементом Фокусной Динамики Формо-Творцов «личностного» Самосознания, чья качественность определяет и конкретный тип, и частотный Уровень Нашего субъективного проявления в Формо-Материи. Но надо понимать, что одновременная и сллоогрентная Фокусная Динамика всех Наших УФС никак не ограничивается какими бы то ни было энергоинформационными пределами Энерго-Плазмы: способность любой фокусной Конфигурации к тем или иным качественным состояниям определяется характерными признаками Информации, которая свойственна резонирующей с ней части Самосознания, будь то действия самой НУУ-ВВУ-Формы или сознательное поведение любой из «формо-частиц», обеспечивающих её проявление в данном диапазоне мерности.
1.0294. СФУУРММ-Формы низшего «личностного» Самосознания присущи только Фокусным Динамикам биологических и - частично (всего 1% в качестве механизма аннигиляции биологической составляющей) – «биоплазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов. В первом случае этот тип Фокусной Динамики в большей степени базируется на бессознательной (то есть индивидуально не осознаваемой «личностью», а воспринимаемой ею, как «собственная») активности СФУУРММ-Форм коллективного бессознательного, мультиполяризационно «проецируемых» в Фокусную Динамику любой человеческой «личности» посредством Творческой Активности всех остальных Прото-Форм, окружающих её в данной группе «человеческих» Континуумов. 
1.0295. Как я уже отметил, все эти «проекции» осуществляются не только при непосредственном психоментальном и физическом взаимодействии человека с той или иной Формой Самосознания животных, растений, минералов, но также и посредством общих для них коварллертных СФУУРММ-Форм, структурирующих фоторедуксивный Эфир (Сферу Творчества фотореверсивных Полей-Сознаний, или иначе - «Ноо-Сферу» Земли, состоящую из бесконечного множества разнотипных ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-систем, сформированных мыслечувственным творчеством всех биологических Прото-Форм ГООЛГАМАА-А). Поскольку Фокусная Динамика Формо-Творцов Самосознания Каждой ЛЛУУ-ВВУ-Формы (по Принципу инерционно организуемого Ею синтетического процесса) является диффузгентной, то и низшая «личностная» - в наибольшей степени субъективная! - часть Фокусных Динамик каждой из Её НУУ-ВВУ-Форм, проявленных в 2,5-4,0-мерном диапазоне, также представляет собой Принцип творческой реализации далёких от Человеческого понимания совершенства СФУУРММ-Форм, которые характерны для Фокусных Динамик биологических и физических аналогов всех представителей окружающей нас действительности: животных, растений, микроорганизмов и минералов. 
1.0296. Благодаря Формо-Творцам различных Уровней «личностного» Самосознания из протоформных СФУУРММ-Форм коллективного бессознательного, подвергшихся ллууввумической адаптации, в индивидуальной ОДС информационного пространства Самосознания каждой «личности» непрерывно формируются новые коварллертные взаимосвязи, которые во Времени и в Пространстве образовали биологический («личностное» бессознательное, всё множество Фокусных Динамик био-Творцов НУУ-ВВУ-Формы: микроорганизмов, клеток, молекул, атомов) и субъективный (низшее и высшее «личностное» Самосознание) типы памяти данной «личности». Первый тип мотивирует Фокусную Динамику «личности» лишь с эгоцентрических позиций имеющегося Опыта био-Творцов её биологического существования (возможности получения вкусной пищи и физического комфорта, память о состоянии здоровья в разные периоды Жизни, учёт опасности получения травм и увечий, «смертельного» исхода и так далее), в то время как второй тип сосредотачивает её Фокус Пристального Внимания на перспективах реализации посредством низших психоментальных интересов, суть которых в конце концов сводится ко всё более активному вовлечению «личности» в те или иные разновидности коллективного творчества структурируемого ею человеческого сообщества. 
1.0297. Обе эти составляющие одновременно образуют то общее состояние Фокусной Динамики, которое можно определить как совокупное Сознание «личности» (не путайте, пожалуйста, с совокупным Сознанием ЛЛУУ-ВВУ-Формы, или иначе - Сверхсознанием) – то есть весь Опыт возможных индивидуальных психоментальных реакций «личности» на Информацию, события, интуитивно или непосредственно (эмпирическим путём) воспринимаемые ею сразу во многих сценариях развития фокусируемой ею группы человеческих ПВК. Совокупное Сознание каждого человека (или любой иной Формы Самосознания) представляет собой уникальный и специфический набор СФУУРММ-Форм, свойственных в данном диапазоне проявления Формо-Творцам коллективного бессознательного и низшего коллективного Подсознания разнотипных Коллективных Разумов и по-своему влияющих на общую динамику энергоинформационных взаимосвязей Формо-Творцов Формы (конкретной «личности») с окружающей действительностью. При определённых психических состояниях отдельные СФУУРММ-Формы «личностного» бессознательного (то есть той части протоформных СФУУРММ-Форм коллективного бессознательного, которая уже прошла через процесс адаптации к Фокусной Динамике по ллууввумической Схеме Синтеза) могут достаточно мощно воздействовать на активность Формо-Творцов соответствующих им Уровней «личностного» Самосознания, а также на окружающие объекты и явления, преднамеренно изменяя существующие между ними энергоинформационные взаимосвязи и целенаправленно влияя на ход психоментальных реакций, а также физиологических и биохимических процессов организма. 
1.0298. Можно сказать, что совокупное Сознание - это вся субъективная память данной «личности» (то есть то, что она вообще может о «себе самой» вспомнить, что зафиксировалось в её Самосознании в результате субъективного осознания Информации, принадлежащей всем Уровням совокупного Сознания, через динамику Формо-Творцов «личностного» Уровня Самосознания), образовавшаяся в результате субъективного «личностного» осознания Информации уже прожитой части  (то есть эмпирического Опыта) индивидуального ротационного Цикла. В основе этих информационных Уровней психической реализации лежит деятельность Формо-Творцов «личностного» бессознательного, реализующих ту часть протоформных СФУУРММ-Форм, через которые каждая «личность» способна субъективно самоотождествиться (персонифицироваться) с какой-то определённой НУУ-ВВУ-Конфигурацией. Формо-Творцы, формирующие данные Уровни системы Восприятия каждой «личности», активно участвуют в процессах принятия ею лишь оперативных решений (стратегия Фокусной Динамики обеспечивается ФЛАКС-Творцами низшего коллективного Подсознания). СФУУРММ-Формы каждого из «текущих» выборов активизируются в Фокусной Динамике на базе всевозможных сенсорных (спонтанных, инстинктивных) реакций, поступающих от био-Творцов всевозможных систем и органов биологического организма.
1.0299. На их основе «личность» формирует тактику своего «текущего» поведения и самой ближайшей перспективы, которая базируется лишь на имеющемся у неё в данный момент «личном» Опыте. Формо-Творцам этих Уровней «личностного» Самосознания практически недоступна Информация, относящаяся к сколько-нибудь отдалённой перспективе существования, то есть они никак не соотносят себя с «будущим», а самоотождествляются с окружающей действительностью лишь с помощью детальной фиксации на «текущем моменте». Это осуществляется Формо-Творцами определённых центров головного мозга за счёт ассоциативного обобщения ими характерных признаков каждого текущего момента Жизни (основа нашей «кратковременной памяти») и сравнительного анализа его с Опытом, который уже имеется в индивидуальной ОДС («долговременная память»). Эти Формо-Творцы знают и помнят абсолютно всё, что когда-либо случалось в Жизни данной «личности».
1.0300. Благодаря самой разнообразной Информации, инстинктивно и интуитивно приобретаемой из Сфер Творчества всевозможных диффузгентных Прото-Форм, а также из низших Уровней коллективного Подсознания, в Фокусной Динамике человеческой «личности» непрерывно осуществляется одновременное «перепроецирование» энергоинформационных фокусных взаимосвязей как с простейших интуитивных, так и с грубо-инстинктивных Уровней биологического выживания в самых разнообразных условиях её существования на Уровни эгоистического человеческого созидания, связанного как с биологическими (добывание пропитания, физиологическое выживание), так и с духовно-нравственными потребностями «личности» (семья, социум, творческое самосовершенствование).
1.0301. Творческую Активность Формо-Творцов совокупного Сознания «личности» нельзя отделить от Фокусных Динамик остальных Формо-Творцов биологических НУУ-ВВУ-Форм Самосознаний, хотя в каждом конкретном случае проявления (у разных «личностных» Интерпретаций одной Стерео-Формы) она обладает своими собственными особенностями. Её можно образно сравнить с кроной высокого дерева, образованной всем множеством листьев и ветвей разного порядка, в то время как «личностное» Самосознание (Фокус Пристального Внимания «личности», сконцентрированный в очень узком спектре общей мультиполяризации) и «личностное» бессознательное (адаптированная к данной Форме часть коллективного бессознательного) можно приравнять к его корням, «питающим» общую Фокусную Динамику данной НУУ-ВВУ-Формы теми творческими тенденциями, которые характерны для всех протоформных Направлений развития. Крона не может ни появиться, ни существовать без наличия корней, которые не только обеспечивают, но и регулируют её питание, позволяя индивидуально развиваться либо в карликовое растение, либо в гигантское дерево. 
1.0302. Надо отметить, что все Формо-Творцы, обеспечивающие всё биологическое существование и развитие человеческих Форм Самосознаний, не занимают в многомерных структурах фокусных Резомиралов некое «отдельное место» (таких «мест» вообще не существует!), а рассредоточены по фокусным взаимосвязям всех Прото-Форм, одновременно проявленных в Континуумах данного диапазона проявления. Этот момент надо очень хорошо понимать и представлять себе. Свилгс-сферационная Фокусная Динамика Форм Самосознаний самых низших Уровней проявления ллууввумического типа бирвуляртности организуется лишь на базе доминантного (то есть наиболее коварллертного и устойчивого в данном режиме проявления) взаимодействия Формо-Творцов двух Чистых Качеств - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума.
1.0303. Этот синтетический процесс перефокусировок, характерный для систем Восприятия и существования любой из человеческих «личностей», осуществляется при катализационном (рецессивном, второстепенном, неустойчивом) информационном обеспечении одновременно Формо-Творцами всех остальных десяти Чистых Качеств, которые в других парных доминантных сочетаниях (с доминантным участием в них Формо-Творцов либо Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) формируют в группах человеческих ПВК Фокусные Динамики всех прочих - протоформных нечеловеческих - Форм Самосознаний. 
1.0304. Таким образом, фокусную основу Формо-Творцов генов человеческих ДНК, контролирующих и организующих все биохимические (а значит, и психоментальные) процессы в мозге и в биологическом организме каждой из НУУ-ВВУ-Форм, составляют наиболее коварллертные (для данного режима проявления!) энергоинформационные взаимосвязи, образованные между Формо-Творцами Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Поскольку наш биологический организм структурирован Фокусными Динамиками Формо-Творцов множества других (нечеловеческих) Форм Самосознаний (начиная с элементарных частиц, атомов, молекул, и заканчивая клетками органов и систем, а также телами разнообразных микроорганизмов), то сила фокусных взаимосвязей образующих их Доминант (либо Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума - плюс одно из оставшихся десяти) оказывается в меньшей степени коварллертной, чем Энергия, образующаяся в данных условиях проявления между Формо-Творцами двух этих Качеств. Поэтому в человеческих типах ПВК Фокусные Динамики Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Форм являются доминирующими по отношению к Фокусной Динамике остальных Прото-Форм (структурированных в том числе и Формо-Творцами каждого из этих двух Качеств, но только уже в режиме рецессивных, то есть менее устойчивых взаимосвязей). 
1.0305. Психоментальные реакции биологических НУУ-ВВУ-Форм, организуемые посредством СФУУРММ-Форм низшего «личностного» Самосознания, в очень малой степени подчинены более качественной составляющей совокупного Сознания «личности» - Фокусной Динамике Формо-Творцов коллективного Подсознания, так как мощная недосинтезированность данных СФУУРММ-Форм очень сильно препятствует осуществлению этого в процессах «индивидуальных» ВЭН-«распаковок» низкочастотных Формо-Творцов, для которых характерно как глубокое самоотождествление со своей собственной Формой проявления, так и мощная привязка к Формам всех окружающих объектов и явлений. На этом Уровне низшего «личностного» самовосприятия 99% всего содержимого информационного пространства Самосознания ЛЛУУ-ВВУ-Формы является для «личности» практически недоступным, так как её Фокусная Динамика - из всех вариантов свойственной ей мультиполяризации - ежемгновенно «проецирует» на «биоэкран» её системы Восприятия лишь очень фрагментированные Представления о «самой себе» и об окружающих её жизненных ситуациях, по отношению к которым она себя полностью противопоставляет.
1.0306. Надо отметить, что Фокусная Динамика Формо-Творцов «личностного» Самосознания способна отразить лишь весьма ограниченный во Времени период процесса ВЭН-«распаковок» в области какой-то одной из резонационных зон, структурирующих спектр всеобщей фокусной мультиполяризации. При этом и ФДО-динамика резонирующих с ней СФУУРММ-Форм также остаётся в пределах очень узкого числа УУ-ВВУ-копий, отражая Информацию лишь какого-то одного варианта из бесчисленного множества всевозможных сценариев развития. Таким образом, получается, что ФПВ-ФДО-динамика «личностного» Самосознания строго ограничена реализационными возможностями всего лишь одного-единственного сценария, а все остальные Представления, свойственные иным Уровням мультиполяризации Фокуса, для Формо-Творцов «личностного» Самосознания как бы отсутствуют, и поэтому никак не осознаются системой Восприятия «личности» (такое расширенное осознание параллельных событий, происходящих в других сценариях развития, в системе Восприятия способна инициировать лишь Творческая Активность Формо-Творцов коллективного Подсознания).
1.0307. Фокусная Динамика ныне фокусируемых нами биологических НУУ-ВВУ-Форм с их крайне ограниченными и несовершенными системами Восприятия, мощно зацикленными на переживании биологических процессов и характере воздействия окружающего мира на биологию наших «личностей», вынуждена каждое мгновение проходить через процесс отождествления/разотождествления со СФУУРММ-Формой, свойственной лишь какой-то одной УУ-ВВУ-копии, то есть «личностно» воспринимать себя очень фрагментарно и крайне субъективно, помгновенно акцентируя свой процесс самоосознавания в пределах какого-то узкоспецифического психоментального переживания. Фокусные Динамики био-Творцов нашего мозга и биологического организма в целом, в силу характерных для них ограничений, способны манипулировать лишь очень небольшим объёмом «распаковываемой» из ВЭН ВВУ-Информации (энергоинформационными взаимосвязями между био-Творцами и свойственными им эгоистичными СФУУРММ-Формами о собственной безопасности, комфорте и выживаемости), с которым они ежемгновенно отождествляются. 
1.0308. Это происходит потому, что фокусные Конфигурации Формо-Творцов, обеспечивающих проявления в Фокусной Динамике СФУУРММ-Форм «личностных» Уровней Самосознания, являются слабо синтезированными, в силу чего способны манипулировать «распаковываемой» во время выборов ВВУ-Информацией лишь на уровне противопоставления дуальностных Представлений - хорошо или плохо, да или нет, удовлетворяет или не удовлетворяет, согласен или не согласен. Такой дуальный подход «личности» к «самой себе» и к субъективно окружающей её действительности обусловлен крайней ограниченностью энергоинформационных взаимосвязей, формирующих её Фокусную Динамику, и неспособностью Формо-Творцов манипулировать большими объёмами разнокачественных СФУУРММ-Форм, что не позволяет им обеспечивать систему Восприятия более глубокими и многосторонними оценками. Из всего множества мультиполяризационно «распаковываемых» энергоинформационных взаимосвязей Формо-Творцы мозга данной «личностной» Интерпретации оказываются способными ежемгновенно «проецировать» лишь самые грубые и самые общие фрагменты этих сложнейших взаимосвязей, теряя при этом множество деталей и «проецируя» на «биоэкран» системы Восприятия лишь дуальностные, наиболее контрастные и легкодоступные им переживания, упуская при этом более сложные СФУУРММ-Формы Сути, структурирующей эти сллоогрентные взаимосвязи. 
1.0309. Эффект, вызываемый Фокусной Динамикой Формо-Творцов всех Уровней «личностного» Самосознания (первая пара ИИССИИДИ-Центров), можно условно сравнить с просмотром художественного фильма: до тех пор, пока вы наблюдаете за происходящим на экране, вы своими переживаниями и воображаемыми образами как бы «вживаетесь» в каждую демонстрируемую ситуацию, субъективно отождествляясь с переживаниями и выборами героев фильма. И только после просмотра, полностью поняв сюжет фильма и приведя в соответствие все причинно-следственные взаимосвязи между его героями, вы начинаете постигать истинный замысел режиссёра. То есть «личностное» Самосознание способствует ежемгновенному переживанию нами субъективной конкретики действий и деталей окружающей действительности, формируя и «проецируя» (в виде СФУУРММ-Форм УУ-ВВУ-копий) в индивидуальную ОДС нашей Формы Самосознания специфически клексованную ВВУ-Информацию, которая постепенно накапливаясь и становясь нашим Опытом, впоследствии позволяет нам более широко воспринимать и более глубоко понимать общую Суть всего, что происходит с нами.
1.0310. Так мы с вами, постепенно обогащая Самосознание наших НУУ-ВВУ-Форм более сложными СФУУРММ-Формами и, значит, более качественным Опытом, получаем возможность включать в нашу Фокусную Динамику всё более и более сложные фокусные Конфигурации Формо-Творцов высших Уровней «личностного» Самосознания 3,75-4,0-мерного диапазона (а вместе с ними и низшего коллективного Подсознания), что позволяет нам на интуитивном уровне последовательно «расширять» кругозор нашей Фокусной Динамики сразу на несколько вариантов одновременно возможных сценариев развития, каждый раз осознанно выбирая из них только тот вариант, который в наибольшей степени соответствует нашим творческим ожиданиям и перспективам. 
1.0311. Благодаря этому мы «урезаем» влияние на наше психоментальное творчество ограниченных СФУУРММ-Форм низшего «личностного» Самосознания и обретаем способность охватывать своей системой Восприятия целую цепочку жизненно важных событий, как бы давая им ретроспективную оценку, но не в деталях, а в целом, то есть с анализом множества причинно-следственных взаимосвязей, объясняющих нам, каким именно образом тот или иной из поступков повлиял на проявление в нашем жизненном творчестве того или иного обстоятельства или события. Эта способность позволяет нам последовательно повышать фокусную активность Формо-Творцов высших Уровней «личностного» Самосознания, которые оценивают каждый момент нашей Жизни не с точки зрения реализации сиюминутного эгоистического интереса, а с учётом всего многообразия Опыта, который одновременно приобретается как «нами лично», так и множеством других наших - менее качественных - «личностных» Интерпретаций. А этот суммарный Опыт надёжно обеспечивает ориентацию их Фокусной Динамики на коллективизм, альтруистичные выборы и интеллектуальное развитие, поскольку более высокая степень качественности Фокусной Динамики объективно обеспечивает им не только лучшее биологическое состояние фокусируемых НУУ-ВВУ-Форм, но также и проявление в более качественных ПВК.
1.0312. Высшее «личностное» Самосознание проявляется в людях через состояния элементарного (выгодно мотивируемого «личностью») альтруизма (семейные заботы, дружбу, любовь, благотворительность, занятия философией, эзотерикой, искусством, религиозные взгляды и так далее), позитивной рассудительности, прикладной и абстрактной мыслительной деятельности (в сфере науки, производстве, бизнесе, юриспруденции, политике, управлении, экономике и так далее). В этих Уровнях проявления начинают активизироваться и устойчиво функционировать взаимосвязи Формо-Творцов волновых НУУ-ВВУ-Форм с Фокусной Динамикой флаксовых фокусных Конфигураций, представляющей в индивидуальных ОДС СФУУРММ-Формы низшего коллективного Подсознания.
1.0313. Чем в большей степени в Фокусной Динамике «личности» выражена активность Формо-Творцов высшего «личностного» Самосознания, тем устойчивее и глубже проявляется в ней способность к более уравновешенным реакциям на всевозможные диссонационные проявления любых Форм Самосознаний окружающей действительности, к переносимости данной «личностью» любых невзгод, неудач, потерь, разочарований и всевозможных депрессивных состояний, сопровождающих необходимые свилгс-сферационные преобразования в информационном пространстве данной Формы Самосознания (между Формо-Творцами Формы и Инфо-Творцами её индивидуальной ОДС). Иногда это высококачественное состояние называют ещё «стойкостью духа». Отмечу, что его форма выражения напрямую связана с наличием в Фокусной Динамике «личности» более качественных и устойчивых энергоинформационных взаимосвязей между био-Творцами префронтальной коры головного мозга (ответственны за принятие решений, наподобие дирижёра оркестра корректируют социальное поведение «личности») и био-Творцами миндалины (регулируют низко- и среднечастотную составляющую эмоциональных состояний). 
1.0314. Если рассматривать молекулярный механизм, обеспечивающий реализацию разнообразных психоментальных состояний, то можно сказать, что более качественные взаимосвязи между био-Творцами становятся возможными потому, что те из био-Творцов нейронов, которые обеспечивают перенос высокочастотной Энерго-Информации, обладают способностью в большей степени защищать электроизолирующей оболочкой используемые ими нервные волокна (то есть проводят так называемую «миелинизацию аксонов», уменьшающую рассеивание импульсов и увеличивающую диаметры самих аксонов; при этом сигнализатор глутамат является лишь инструментом, а не первопричиной миелинизации), благодаря чему между нейронами может образовываться гораздо большее количество всевозможных разнокачественных соединений. Таким «личностям» гораздо легче брать под высокочастотный мотивационный контроль свои негативные психические реакции, которые возбуждаются в их Фокусных Динамиках низкочастотными био-Творцами миндалины. 
1.0315. Когда влияние коллективного бессознательного почти полностью (на 99%) исчезает из Фокусной Динамики НУУ-ВВУ-Форм, роль Формо-Творцов не только низшего, но и высшего «личностного» Самосознания в жизненном творчестве «личности» также значительно понижается (поскольку они уже в достаточной степени синтезировались в свойственных им низко- и среднечастотных Уровнях проявления 3-4-мерного диапазона), уступая место более универсальным СФУУРММ-Формам коллективного Подсознания ФЛАКС-Творцов. Поэтому в 3,75-4,0-мерном диапазоне посредством Фокусных Динамик «биоплазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Форм реализуются в основном квантовые Формо-Творцы самых высших Уровней «личностного» Самосознания, лишённые эгоистической составляющей, которые уже в достаточной степени развили в себе характерные признаки высокоинтеллектуального Альтруизма и высокочувственного Интеллекта, а также ФЛАКС-Творцы низшего коллективного Подсознания 4,0-4,25-мерной части этого «пограничного» («биоплазменного») диапазона проявления.
1.0316. Именно Информация низшего коллективного Подсознания составляет качественную и субъективную основу всего того, что когда-либо происходило с нами в Жизни — вне зависимости от того, осознавали мы это или нет — и что структурирует содержимое временной эфирной наполняющей, начиная с ранних сроков внутриутробного развития (с седьмой внутриутробной недели, когда формируется передний отдел головного мозга), когда мозг эмбриона ещё только переходит в фазу, характерную для высших млекопитающих, до каждого из бесчисленных субъективных моментов «умирания» данной «личности». Постоянно сканируя и «проецируя» в индивидуальную ОДС все последовательно фокусируемые нами фокусные Конфигурации, ФЛАКС-Творцы низшего коллективного Подсознания обеспечивают координацию и регулирование всех функций био-Творцов организма, тщательно сохраняя на протяжении всей нашей Жизни не только приобретаемый при этом эмпирический Опыт, но также все тончайшие оттенки любого из наших переживаний. 
1.0317. Б?льшая часть этой «помгновенно распаковываемой» каждым из нас Информации для Формо-Творцов «личностного» Самосознания является недоступной и может «проецироваться» в систему Восприятия только с помощью специфических изменённых состояний (только в глубокой Медитации, так как при «ретроспективном гипнозе» «распакованная» гипнологом Информация субъективно не фиксируется системой Восприятия данной «личности»), поскольку содержит в себе абсолютно всю последовательность характерных фокусных Конфигураций ротационных Сдвигов, непрерывно сменяемых в Фокусной Динамике, что и составляет всю «причинно-следственную» энергоинформационную основу Существования каждой «личности» (последовательная картина реализации её Мыслей и Чувств, вся её «краткосрочная» и «долговременная память»). В коллективном Подсознании фиксируется абсолютно всё, что осознанно или неосознанно попадает в сферу ФПВ Формо-Творцов вашей системы Восприятия, то есть всё то, о чём вы автоматически думаете или что вы привычно ощущаете, что вы слышите или говорите, что вы уже делаете или только намереваетесь каким-то образом осуществить. 
1.0318. Можно сказать, что в целом ФЛАКС-Творцы коллективного Подсознания «проецируют» в систему Восприятия каждой «личности» очень детальную Программу одновременных мультиполяризационных реализаций бесчисленного множества Фокусных Динамик, свойственных каждой Стерео-Форме ЛЛУУ-ВВУ. Из определённого множества вариантов этих потенциально возможных для каждой НУУ-ВВУ-Формы разнокачественных информационных сочетаний каждая «личностная» Интерпретация резонационно «распаковывает» (клексует через ВЭН в своей индивидуальной ОДС) только те из СФУУРММ-Форм, которые в наибольшей степени могут субъективно реализоваться через свойственную ей систему Восприятия. «Текущей» информационной основой подобной реализации ФЛАКС-Творцов является всё множество сценариев развития, которые образованы многомерным «пересечением» фокусных Конфигураций бесчисленных вариантов индивидуальных ротационных Циклов.
1.0319. Все мельчайшие специфические особенности возможных психических состояний любой «личности» (её Мысли и Чувства, Желания и Устремления) в каждый конкретный момент Времени уже изначально отражены в каждом из многочисленных сценариев развития, принадлежащих ротационным Циклам той Формо-системы Миров, в которой фокусируется данная «личность». В узкоспецифическую фокусную Конфигурацию Формо-Творцов её «личностного» Самосознания из очередной дувуйллерртной группы сценариев каждое мгновение ФЛАКС-Творцами как бы предлагается для осуществления резонационного выбора множество возможных в её «сейчас» разнокачественных вариантов психоментальной активности. Каждый из них структурирует лишь какой-то один сценарий развития из всего множества ротационных Циклов, взаимопересекающихся в данной многомерной «точке» скррууллерртной системы. Каждый раз Формо-Творцы «личностного» Самосознания из всех мультиполяризационных возможностей Фокусной Динамики Стерео-Формы могут отреагировать своим Фокусом Пристального Внимания только на какой-то конкретный сценарий, тут же фиксируясь в свойственных ему обстоятельствах через определённые изменения во временной эфирной наполняющей. Так чередуется каждое следующее мгновение Жизни любой «личности» при каждом из её выборов. 
1.0320. Только вы сами — и никто иной! — резонационно привлекаете из уже готовых наборов СФУУРММ-Форм коллективного Подсознания все ваши «текущие» Представления, способствуя их мощному утверждению в своём «личностном» Самосознании. Только вы несёте ответственность за все сферы своего жизненного творчества, за любое обстоятельство вашей Жизни, за развитие каких-то из ваших способностей и наклонностей или за их отсутствие, за любую неудачу или победу, которые структурируют те сценарии ротационных Циклов, которые вы сами добровольно выбрали из целого ряда возможных решений. Ведь всё в вашей Жизни происходит в полном соответствии с выбранными вами Представлениями о «самих себе» и окружающей вас действительности. Любая СФУУРММ-Форма, субъективно отразившись в вашей системе Восприятия теми или иными Мыслями и Чувствами, фиксируется во временной эфирной наполняющей (индивидуальной ОДС) в виде отдельного «файла» энергоинформационных взаимосвязей, свойственных конкретно синтезированному Опыту, а все ваши реакции на каждое из многочисленных «Предложений» ФЛАКС-Творцов коллективного Подсознания представляют собой уже логически систематизированные производные каких-то из этих «файлов», которые реализуются в виде фактических результатов выбранных вами предпочтений.
1.0321. С позиции рассмотрения функций коллективного Подсознания Формо-Творцами «личностного» Самосознания, механизм его опосредованного влияния на качественность любых из осуществляемых ими «распаковок» не связан с некой целенаправленной деятельностью ФЛАКС-Творцов. Они вовсе не стремятся как-то контролировать выборы Формо-Творцов «личностного» Самосознания и на что-то категорично влиять: всё обстоит совершенно не так, как это может выглядеть с точки зрения наших с вами Представлений об иерархичности. Творцы коллективного Подсознания не выносят и не навязывают никому  никакой субъективной оценки, им незнакомо состояние дуалистичного разделения на «плохое» или «хорошее», «выгодное» или «невыгодное». Нет, они просто осуществляют абсолютную констатацию и фиксацию в вашей временной эфирной наполняющей всего, что имеет хотя бы какое-то отношение к вашему индивидуальному ротационному Циклу, «проецируя» и закрепляя все эти энергоинформационные взаимосвязи в индивидуальной ОДС фокусируемой вами «личности».
1.0322. Коллективное Подсознание лишь обеспечивает всей необходимой Информацией процесс реализации Формо-Творцами «личностного» Самосознания возложенной на них «исполнительной» функции, которая полностью зависит от степени качественности резонационно генерируемой ими Фокусной Динамики. Именно «личность» - своими ежемгновенными психоментальными реакциями - индивидуально моделирует и программирует очерёдность и качественную «распаковку» сллоогрентного содержимого своего коллективного Подсознания, «проецируя» наиболее резонационные «части» его на перспективную картину своего возможного «личностного» существования в каких-то из конкретных сценариев. Именно вы, а не ФЛАКС-Творцы, решаете, будет или не будет та или иная Информация «лично» вам нужна, выгодна, интересна и полезна.
1.0323. Запомните: ни один из сценариев вашего возможного мультиполяризационного развития в Формо-системах Миров и ни одна из резонационно «выбираемых вами» НУУ-ВВУ-Конфигураций никогда и ни при каких обстоятельствах просто не в состоянии хотя бы чуть-чуть видоизмениться, поскольку это принципиально невозможно - абсолютно всё уже «изначально» есть (то есть всегда имеет место быть), но зато вы сами — Фокусной Динамикой свойственных вам мыслечувственных процессов — активно и непрерывно меняете качественность ваших перефокусировок в Формах Самосознаний, структурирующих сценарии развития в различных группах ПВК. Перед вами в каждый следующий миг Существования раскрывается великое множество самых разнообразных вариантов вашего бесконечного «будущего», и только вы сами, а не некие таинственные «сверхмогущественные силы», можете активно способствовать тому, чтобы оно сложилось для вас самым благоприятным образом.
1.0324. Формо-Творцы низшего коллективного Подсознания постепенно не только перезагружают Фокус Пристального Внимания «личности» более качественными интеллектуально-альтруистичными СФУУРММ-Формами, но также и значительно повышают возможности её высокочастотного реализационного потенциала через интуитивное вовлечение «личности» в коллективное сотворчество с фокусными Конфигурациями остальных НУУ-ВВУ-Форм данной разновидности Коллективного Сознания человечества. В связи с этим роль низкокачественных био-Творцов в Фокусной Динамике «личности» постепенно теряет всякий смысл (за счёт интуитивного привлечения приобретённого ими Опыта), и поэтому Формо-Творцы высшего «личностного» Самосознания «перепроецируются» в фокусные НУУ-ВВУ-Конфигурации, которые структурируют уже более качественные «человеческие» ПВК, где реализация низкочастотных СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов большинства людей уже значительно уступает появляющимся у них высокоинтеллектуальным возможностям и высокочувственным тенденциям. 
1.0325. Их Фокусная Динамика базируется не только на «распаковках» Информации из временной эфирной наполняющей, но также начинает активно задействовать «проекции» Фокусов Интегральных Мотивационных Импульсов (ФИМИ) «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов (СТООЛЛМИИ-СВУУ- и УОЛДМИИ-СЛИИ-ФЛАКС-Форм) и Универсальных Мультиполяризационных Импульсов их ФЛУУ-ВВУ-дублей, которые структурируют низшие и средние Уровни ллууввумических ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. Это в значительной степени активизирует в Фокусной Динамике ВЭН-«распаковок» коварллертную Информацию из переменной эфирной составляющей (ПЭС), позволяя «биоплазменным» людям значительно повысить качественную эффективность своих перефокусировок.
1.0326. Как только роль Формо-Творцов низшего коллективного Подсознания в Фокусной Динамике высшего «личностного» Самосознания устойчиво повышается, человек начинает испытывать насущную потребность в Служении не только другим людям, но также и всем остальным Формам Самосознаний окружающей его действительности, которые он уже начинает воспринимать не в  свойственной ему прежде дискретности и разделённости, а в неразрывной целостности с «самим собой» и с перспективой достижения тех Высших Целей, которые он сам перед собой поставил. Но надо отметить, что до тех пор, пока Фокусная Динамика человека хотя бы в какой-то степени структурирована СФУУРММ-Формами «личностного» Самосознания (низших и высших Уровней), его реализационный Интерес не сможет возвыситься за пределы Представлений о «персональном» Служении именно данной разновидности человечества, а не всему Коллективному Космическому Разуму ЛЛУУ-ВВУ. 
1.0327. Почему? Потому что процесс двудоминантного межкачественного Синтеза полностью завершается только в наиболее качественных «биоплазменных» НУУ-ВВУ-Конфигурациях, а до этого Фокусная Динамика людей (в силу одновременного наличия между Формо-Творцами огромного количества несбалансированных имперсептных взаимосвязей, свойственных Аспектам доминантных и всех остальных - рецессивных - Чистых Качеств) не в состоянии сосредоточиться лишь в ллууввумической Схеме Синтеза и вынуждена - одновременно и мультиполяризационно - «проецироваться» во всех протоформных Направлениях развития, которые характерны для человеческих Форм Самосознаний. Пока межкачественный Синтез двух ллууввумических Доминант полностью не завершится, людям будет свойственно (неосознанно и даже осознанно) в большей или меньшей степени психоментально самоотождествляться с Фокусными Динамиками представителей всевозможных диффузгентных Прото-Форм (а значит, и с их типами Коллективных Разумов), структурирующих сллоогрентную Фокусную Динамику Коллективного Космического Разума ЛЛУУ-ВВУ-Типа. 
1.0328. Субъективное восприятие поистине бесконечного разнообразия НУУ-ВВУ-Формо-Типов, образующих в разноуровневых субъективных Реальностях всевозможные типы Коллективных Сознаний человечества, для крайне ограниченных ВЭН-«распаковок» Формо-Творцов биологических аналогов просто невозможно. Более или менее существенные способности к такому расширенному Восприятию приобретаются человеком лишь при стабилизации его перефокусировок в «биоплазменных» фокусных Конфигурациях, когда творческие возможности Формо-Творцов низшего коллективного Подсознания начинают стабильно доминировать над эгоистичными тенденциями СФУУРММ-Форм высшего «личностного» Самосознания. Тем самым в Фокусной Динамике НУУ-ВВУ-Форм в большей степени инициируется предрасположенность «личности» к множественно-выборочному субъективному восприятию «самой себя» из целого спектра своих «личностных» Интерпретаций. 
1.0329. Что это означает? Чем больше Фокусная Динамика приближается к «плазменным» аналогам НУУ-ВВУ-Формо-Типов, тем в большей степени этот процесс качественного «самоотождествления» расширяет границы возможностей для Формо-Творцов Самосознаний. Так, например, ФЛАКС-Творцы «плазменных» НУУ-ВВУ-Конфигураций приобретают способность одновременно воспринимать и ассоциировать «самих себя» уже не с отдельными «личностями», а в достаточно широком спектре самопроявления во множестве различных сценариев развития, всецело концентрируясь на Творческой Активности огромного количества собственных разнокачественных Форм выражения. Фактически информационное пространство, с которым резонационно манипулируют Формо-Творцы низшего коллективного Подсознания, структурировано уже синтезированными результатами всего эмпирического Опыта, одновременно получаемого Формо-Творцами всех Уровней «личностных» Самосознаний во всём разнообразии видов Коллективных Сознаний человечества, чьи биологические НУУ-ВВУ-Формы проявлены в различных диапазонах, структурирующих «человеческие» ПВК, вплоть до 4-й мерности. 
1.0330. Надо сказать, что все ВЭН-«распаковки» Фокусной Динамики Формо-Творцов «личностного» Самосознания (то есть индивидуальные психические реакции) осуществляются благодаря наличию в информационном пространстве Самосознания бесконечного множества разнокачественных СФУУРММ-Форм Информации, непрерывно «проецируемых» Формо-Творцами низшего коллективного Подсознания в дувуйллерртные группы менее синтезированных фокусных Конфигураций. Если образно нарисовать эту «картину» двусторонних энергоинформационных взаимосвязей, то она могла бы выглядеть, как множество гораздо более совершенных в своём развитии людей, которые уже преодолели некий эволюционный рубеж и достигли более качественной промежуточной цели своего пути, и людей, которые пока ещё находятся по другую сторону этого «рубикона» и которым они протягивают руку помощи. Кто-то из карабкающихся вверх людей увидел и воспользовался этой помощью (интуитивно сделав более качественный выбор), став на шаг ближе к заветной цели, а кто-то продолжает неразумно упорствовать, категорически отрицая и отвергая любую помощь, при этом полагаясь лишь на собственный инстинктивный Опыт (коллективного бессознательного) и реагируя на происходящее вокруг лишь с позиций низкокачественных протоформных реакций.
1.0331. Так чем же, по своей энергоинформационной Сути, Фокусная Динамика Формо-Творцов биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов отличается от Фокусной Динамики Формо-Творцов «биоплазменных» фокусных НУУ-ВВУ-Конфигураций? Во-первых, последние являются переходными для нас с вами Формами Самосознания ЛЛУУ-ВВУ-Типа, как бы разграничивая собой наши «текущие» состояния «пока ещё не людей» (то есть источников Фокусных Динамик, межкачественно недосинтезированных по Аспектам двух изначальных ллууввумических Доминант) и «уже людей» (синтезировавших в своих фокусных Конфигурациях исходное для ЛЛУУ-ВВУ-Форм Состояние «Творческой Космической Потенциальности»). В зависимости от качественности структурирования Фокусных Динамик всего множества наших «личностных» Интерпретаций, какие-то из сценариев развития этого переходного процесса могут занимать в наших индивидуальных ротационных Циклах многие «годы» и «десятилетия», а в каких-то - «столетия» и «тысячелетия».
1.0332. Во-вторых, как вы помните, биологический аналог, наравне со всеми прочими физическими Формами окружающей действительности, субъективно образуется в общей Фокусной Динамике «человеческих» ПВК в процессе резомирального «проецирования» и «квантового смещения» (на «биоэкранах» систем Восприятия) за одну секунду порядка 300-400 дувуйллерртно-последовательных информационных блоков разнокачественных фокусных Конфигураций (Стерео-Типов), каждый из которых детально структурирован Информацией о всех типах низкокачественных и высококачественных взаимодействий (начиная с Формо-Творцов атомов, молекул, клеток органов и систем, до взаимосвязей Формо-Творцов мозга с другими «личностными» Интерпретациями), интегрально формирующих наш тип Фокусной Динамики.
1.0333. «Биоплазменный» же аналог НУУ-ВВУ-Формо-Типа, имея в основе своего проявления аналогичный принцип резомирального «проецирования» в Фокусную Динамику структурирующих его энергоинформационных взаимосвязей, формируется уже по принципу коварллертного «взаимоналожения» друг на друга гораздо более универсальных (более высокочастотных) фокусных Конфигураций, что позволяет сократить число Стерео-Типов, последовательно проявляющихся на «биоэкране» друг за другом за одну секунду, с 300-400 до 100-200. Это становится возможным благодаря гораздо большей, чем у наших с вами НУУ-ВВУ-Форм, степени синтезированности «биоплазменных» фокусных Конфигураций, которые, соответственно, структурированы и гораздо б?льшими «объёмами» Информации, что позволяет им образовывать в Пространстве-Времени и менее «плотные» (менее инерционные) Формы проявления Самосознания. 
1.0334. За счёт естественной активизации в человеческих ДНК (или последовательного внедрения в них - в разных ПВК этот переход осуществляется по-разному) множества новых высокочастотных аминокислот функции био-Творцов многих биологических систем и органов значительно модернизируются и универсализируются, в результате чего в Фокусной Динамике «личности» освобождается огромный энергетический потенциал, который сейчас расходуется нами на преодоление или реализацию мощных низкочастотных тензоров. Благодаря этому представителям «биоплазменного» человечества становятся естественно присущи не только способности к телепатии, телепортации, телекинезу и ясновидению, но также и многие другие способы творческой реализации, которые ныне нам недоступны в силу свойственной нам с вами эгоистичной Фокусной Динамики, мощно структурированной низкочастотными СФУУРММ-Формами: агрессивности, зависти, жадности, ревности, критицизма, невежественности, похоти, лицемерия и так далее.
1.0335. При последовательном смещении Фокусной Динамики в «биоплазменные» аналоги наших НУУ-ВВУ-Формо-Типов, та степень «зацикленности» на множестве эгоцентрических интересов и на необходимости биологического выживания (поддержание жизнеспособности своего организма) резко уменьшается, происходит мощная перестройка энергетической и информационной составляющих - почти весь желудочно-кишечный тракт утрачивает свои нынешние функции, в результате чего сильно повышается работоспособность Формо-Творцов мозга. В связи с этим клеточные структуры также значительно модернизируются и совершенствуются: клеточная мембрана, эндоплазматический ретикулум и аппарат Гольджи кардинально трансформируются в механизм синтеза необходимой Энергии непосредственно из воздуха и солнечного света (фотонов); механизм участия митохондрий в химических реакциях образования АТФ также очень сильно видоизменяется; такие древние отделы головного мозга, как гипоталамус и гипофиз, также существенно преобразуются в нашем «биоплазменном» организме и частично меняют способ функционирования в ныне свойственном для них режиме (напомню, что Формо-Творцы гипоталамуса ответственны за безопасность и благополучие «личности», меняют наше настроение, порождают такие чувства, как голод, жажда, агрессия, ярость, страх и неудержимое половое влечение; они же управляют гормональной функцией Формо-Творцов гипофиза), тем самым исключая возможность ВЭН-«распаковок» в Фокусной Динамике низкочастотных СФУУРММ-Форм коллективного бессознательного и низшего «личностного» Самосознания. 
1.0336. Возможности Формо-Творцов мозга «биоплазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов (НУУЛЛ-ВВУ-Форм) можно условно сравнить с возможностями современных многоядерных процессоров, которые способны распараллеливать вычисления на десятки и сотни потоков, тем самым за один такт процессора (как и ротационный Сдвиг в Фокусной Динамике) вычисляя, например, сразу целый графический фрейм (кадр анимации). Потенциал Формо-Творцов такого «биоплазменного мозга», реализуемый за каждое мгновение, манипулирует уже не крайне ограниченным количеством СФУУРММ-Форм, а качественно взаимосвязанными между собой УУ-ВВУ-конгломератами их дувуйллерртных последовательностей, полноценно осознавая себя участником множества сценариев развития, где одновременно осуществились возможные в данный миг варианты выборов. 
1.0337. Таким образом, Формо-Творцы Самосознаний НУУЛЛ-ВВУ-Форм, благодаря высокоразвитой Интуиции, формируют уже гораздо более универсальную Фокусную Динамику (по сравнению со ССВУУ-ССММ-структурой §§§§§§§§§§§§§, свойственной биологическим аналогам), что позволяет им ежемгновенно «проецировать» на «биоплазменный экран» высшего «личностного» Самосознания (то есть в систему Восприятия) лишь результаты наиболее благоприятных вариантов выборов. Такое состояние Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознания также можно условно сравнить с уже известными и доказанными физиками «осознанными» состояниями электрона, находящимися в суперпозиции. 
1.0338. В качестве ещё одного сравнения биологического и «биоплазменного» типов Фокусной Динамики, вы можете представить себе некий виртуальный «фокусный магнит», движущийся над плоскостью, сформированной из бесконечного числа фокусных Конфигураций разнокачественных Стерео-Типов. В случае осуществления Фокусной Динамики Формо-Творцами биологической НУУ-ВВУ-Формы, такой «фокусный магнит» каждое мгновение последовательно выходит из непосредственного взаимодействия только с одним Стерео-Типом и тут же вступает во взаимодействие с другим, на мгновение качественно как бы отождествляясь с каждой из свойственных им НУУ-ВВУ-Конфигураций. За секунду подобное последовательное «скольжение» создаёт в «личностном» Самосознании эффект самоотождествления Формо-Творцов с некой качественно постоянно меняющейся Формой Самосознания - конкретной человеческой «личностью». 
1.0339. В случае же осуществления Формо-Творцами Фокусной Динамики посредством «биоплазменной» Формы Самосознания, «фокусный магнит» как бы зависает на некотором расстоянии от плоскости, образуя своеобразный «конус притяжения» качественно соответствующей ему группы коварллертных Стерео-Типов, в котором наиболее коварллертные (качественно схожие) из Стерео-Типов составляют «центральную» группу притяжения, а всё множество остальных в большей или меньшей степени коварллертных с ней Стерео-Типов обеспечивают для данной Фокусной Динамики состояние мультиполяризационной сллоогрентности, что позволяет Формо-Творцам лучше ориентироваться в возможных обстоятельствах Пространства-Времени, осознанно выбирая ближайшую перспективу и Направление своих последующих перефокусировок. 
1.0340. Если Формо-Творцы «биоплазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов всё ещё - за счёт Фокусной Динамики двуспиральных генных Формо-Творцов биологической составляющей! - сохраняют традиционную привязку к свойственным людям Представлениям о своём внешнем «человеческом» Формо-образе проявления, то в Фокусных Динамиках «плазменных» ФЛАКС-Творцов 4-5-мерных ллууввумических Континуумов (СТООЛЛМИИ-СВУУ- и УОЛДМИИ-СЛИИ-ФЛАКС-Формы) эти Представления о привычном для нас сейчас «человеческом облике» уступают совершенно новым Представлениям о Форме с гораздо более универсальными реализационными возможностями. Основываясь на принципиально иной, чем у нас с вами, системе Восприятия, совместно организуемой Универсальными Мультиполяризационными Импульсами ФЛУУ-ВВУ-дублей и Фокусами Интегрального Мотивационного Импульса (ФИМИ) «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, ФЛАКС-Творцы уже не способны концентрироваться на отдельных информационных фрагментах с их узкоспецифическим и узкокачественным характером взаимосвязей. 
1.0341. Имея в качестве информационного источника ФЛУУ-ЛУУ-комплексы, чьи Сферы Творчества гораздо более информационно ёмки и темпорально насыщены, чем ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, все ФЛАКС-Творцы, фокусные Конфигурации которых благодаря активности Формо-Творцов Качества ВСЕ-Единство уже достаточно основательно и глубоко синтезированы Фокусными взаимосвязями множества Прото-Форм, теряют возможность осознавания «самих себя» в качестве отдельно проявленных «личностей» и приобретают свойства, субъективно определяемые нами ныне как высшее коллективное Подсознание. Принцип расширения спектра осознавания большего числа признаков (сценариев развития), характерных для общей мультиполяризации Фокусной Динамики, который начал активно реализовываться в наших с вами «будущих биоплазменных» Формах, во флаксовых Конфигурациях получает ещё более интенсивный импульс к развитию, позволяя на основе резонационного принципа объединять в рамках одной фокусной Конфигурации активность СФУУРММ-Форм, одновременно структурирующих множество в большей или меньшей степени резонационных между собой флаксовых аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов.
1.0342. Наши с вами флаксовые («плазменные») Формы Самосознаний по своему образу - в нашем понимании! - совершенно неконкретны и непохожи на те, через которые мы реализуемся в данном диапазоне проявления, а скорее напоминают собой целые разнокачественные разновидности субъективных ллууввумических Реальностей, с помощью которых Мы с Вами - как ФЛАКС-Творцы - одновременно и мультиполяризационно перефокусируемся в Пространстве-Времени примерно так же, как сейчас осуществляем это с помощью наших Стерео-Типов. При этом надо иметь в виду, что «плазменные» типы субъективных Формо-систем Миров, Реальностей и Континуумов за счёт столь мощного увеличения «объёма» («количества») энергоинформационных взаимосвязей, сменяющих друг друга в Фокусной Динамике за одно ротационное смещение, качественно самым кардинальным образом отличаются от их физических аналогов, через Формы Самосознаний которых мы с вами сейчас себя «личностно» осознаём. Фокусируемые нами «нынешние» Миры - это всего лишь грубые «проекции» нашего с вами «будущего» творчества, где и окружающее Пространство, и Время, и наши энергетические возможности обладают совершенно иными, гораздо более универсальными параметрами. 
1.0343. Качественно всё более и более совершенствуясь в ллууввумическом Направлении бирвуляртности, фокусные Конфигурации ФЛАКС-Творцов высшего коллективного Подсознания дувуйллерртно преобразуются в Фокусную Динамику ВУОЛДС-Творцов низшего, среднего и высшего Надсознания (от 4,75 по 5,5-6,0 мерности - низшее, от 5,5-6,0 по 7,0-7,5 мерности - среднее или Суперсознание, от 7,0-7,5 до 8,0 мерности - высшее). Если характерные особенности ФЛАКС-Творцов я в большей степени субъективно определил бы как «интуитивное высокочувствование», то функциональное воздействие на Фокусную Динамику высокоразвитой «личности» Информации ВУОЛДС- и ОРФРОВТ-Творцов я бы охарактеризовал как «интуитивное суперзнание» (высокочувственный суперинтеллект), посредством которого такая «личность» может стать обладательницей высококонцентрированных СФУУРММ-Форм об одновременных параллельных существованиях в индивидуальных ротационных Циклах не только всего бесконечного множества «личностных» Интерпретаций данной Стерео-Формы, но также и остальных Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ, в данном диапазоне проявления. 
1.0344. Специфически (одновременно-последовательно) «проецируясь» как в Уровни проявления Фокусной Динамики коллективного Подсознания, так и в Уровни «личностного» Самосознания, Информация Надсознания позволяет высокоразвитым «личностям» гораздо более адекватно воспринимать взаимодействия с любыми Формами Самосознаний окружающей их действительности и совершенно осознанно и осмысленно строить стратегию своих отношений с ними, руководствуясь не эгоистичными запросами, а наоборот, тщательно «отфильтровывая» подобные запросы и Желания через интуитивную логику высокочувственного Разума. Благодаря этому Надсознание является наиболее важным функциональным центром проявления в «личности» каких-то сверхспособностей и талантов, спонтанно проявляющихся в особых состояниях в виде духовного прозрения или высокоинтеллектуального творческого озарения. Все блестящие идеи, теории и законы естествознания не являются результатом упорного рассудочно-логического мышления, а возникли на базе тонко развитой Интуиции, внезапного озарения, откровения свыше или даже сверхчувственного Восприятия человеком неких конкретных Образов суперуниверсальных Полей-Сознаний, резонирующих с его «внутренним зрением».
1.0345. Наиболее качественные Уровни проявления ПРУУИСС-Творцов высшего Надсознания в 8-11-мерном диапазоне дувуйллерртно преобразуются в разнообразные проявления Творческой Активности ИЙМИЙЛЛ-, ПЭЭППТ-, ИИССММ- и ЛЮУЛЛФФ-Творцов Сверхсознания (или совокупного Сознания ЛЛУУ-ВВУ), во вневременных структурах переменной эфирной составляющей которого конфигурационно закодирована всеобщая Информация, принадлежащая временным эфирным наполняющим Стерео-Типов абсолютно всех Формо-Типов, одновременно проявленных во всём множестве разнообразных пространственно-временных Континуумов через всю разнокачественность Форм Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ, структурирующих всё многообразие Временных Потоков. В ПЭС Сверхсознания сосредоточена абсолютно вся Информация обо всём многообразии вариантов возможного развития, характерного для ллууввумического типа бирвуляртности. И хотя Творческая Активность СЛАА-СС-МИИ-Творцов Сверхсознания проницает собой все варианты проявления Сфер Творчества ЭИЙГ-СС-МИИ (характерны для двенадцати диапазонов мерности Третичной Энерго-Плазмы, структурированных всевозможными ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системами и ФЛУУ-ЛУУ-комплексами), но декодировать и адекватно воспринимать генерируемые Ими эгллеролифтивные Импульсы могут Формо-Творцы Форм Самосознаний только очень развитых людей, которые обладают необходимыми для этого коммуникационными способностями (ННААССММ) и реальными возможностями их применения (ВЛОООМООТ). 
1.0346. В неразрывной связи (через ПЭС) с Творческой Активностью ЛЮУЛЛФФ-Творцов Сверхсознания состоят ещё более глубинные Уровни аиййического типа бирвуляртности (частью которой является ллууввумическое Направление) — Протосознание или всё многообразие сценариев развития всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм ГООЛГАМАА-А, одновременно проявленных в абсолютно всех пространственно-временных структурах 13-мерного диапазона. В этих Уровнях концентрируется вся Информация, накопленная в ходе одновременного эволюционно-инволюционного развития во всех Континуумах не только всем многообразием Форм Самосознаний Коллективного Космического Разума ЛЛУУ-ВВУ, но также и Формо-Творцов других типов Коллективных Космических Разумов, коварллертных в данном диапазоне со Схемой Синтеза ТОО-УУ-Сущности АИЙ-ЙЯ. Это Знание роднит и объединяет нас со всеми остальными Формами Коллективных Космических Разумов Нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности. Оно содержит Опыт одновременного Существования ГООЛГАМАА-А во всём многообразии своих Прото-Форм, проявленных в специфических пространственно-временных структурах не только ГРЭИЙСЛИИСС, но также и множества различных других Планетарных Сущностей данной Звёздной системы.
1.0347. Многомерные глубины Протосознания зиждутся на ещё более универсальной основе - Информации Гиперсознания, которое свойственно низшим ССЛОО-СС-СНАА-Творцам Самосознания ССС-Сущности (РААКЛИМА -    Звёздным «интегрирующим» Формам АИЙ-ЙЯ - ЛУУЛЛССМИИ-ФФАЙ и ЛУУЛЛССМИИ-ССЛАА-Творцам), формирующим Своей Фокусной Динамикой низшие Уровни проявления Вторичной Энерго-Плазмы (13-16-мерный диапазон). Гиперсознание — это весь обобщённый Опыт бесконечного Существования всего множества ГООЛГАМАА-А во всех временных структурах Третичной Энерго-Плазмы, а также интегрированный Опыт ССМИИЙСМАА-А, синтезированный в низших структурах Вторичной Энерго-Плазмы. 
1.0348. Завершает этот умозрительный «Путь развития» сллоогрентной Фокусной Динамики Формо-Творцов Форм Самосознаний аиййического типа бирвуляртности Звёздное Сознание АИЙ-ЙЯ, объединяющее в Себе абсолютный Творческий Опыт всего множества Коллективных Космических Разумов, структурирующих Третичное и Вторичное Состояния Энерго-Плазмы и активно участвующих в Синтезе всей сллоогрентности фокусных Конфигураций данного типа бирвуляртности. Носителями Звёздного Сознания АИЙ-ЙЯ являются средние и высшие ССЛОО-СС-СНАА-Творцы 17-24-мерного диапазона, Которые фактически представляют в Фокусной Динамике высших СЛАА-СС-МИИ-Творцов ГООЛГАМАА-А «Универсальную Матрицу Творческой Реализации» Их «Альма-Матер» - Коллективного Космического Разума ССМИИЙСМАА-А, инициировавшего мультиполяризацией всего бесконечного множества свойственных Ему Интересов  проявление высших СЛАА-СС-МИИ-Творцов во всевозможных качественных Уровнях Вторичной и Третичной Энерго-Плазмы. 
1.0349. Теперь, когда мы с вами более или менее разобрались с возможными перспективами самосовершенствования наших с вами Фокусных Динамик в ллууввумическом Направлении Синтеза, давайте более детально рассмотрим и разберёмся, какие трудности и препятствия могут ожидать нас на этом трудном Пути последовательного и постепенного эволюционирования из «пока ещё не людей» в Людей, а затем и в ещё более совершенные Формы Самосознаний данного типа бирвуляртности. А чтобы глубже понять это, вспомним о том, что все Формы Самосознаний структурированы совместной Фокусной Динамикой множества Полей-Сознаний (Формо- и Инфо-Творцов), каждое из которых в состоянии отразить лишь соответствующую степень качественности свойственной ему Творческой Активности. 
1.0350. Ранее мы с вами уже коснулись вопроса о таком характерном квантовом эффекте, как «Смерть», свойственном только Уровням Восприятия Формо-Творцов «личностного» Самосознания (в Фокусной Динамике «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов он полностью отсутствует), то я позволю себе напомнить вам о том, что оптически воспринимаемая нами человеческая Форма Самосознания на самом деле структурно не является «сплошной» и «неделимой», какой мы с вами её видим, а представляет собой интеграл фокусного взаимодействия за одну секунду в среднем 328 (для данного типа субъективной Реальности) фокусных Конфигураций НУУ-ВВУ-Стерео-Типов, Фокусная Динамика каждого из которых - в одновременном процессе общей для них мультиполяризации в сллоогрентной Фокусной Динамике, объединяющей всё множество «личностных» Интерпретаций, - подвержена собственным качественным тенденциям. Теория относительности допускает наличие в Пространстве-Времени таких Форм Самосознаний, чья Фокусная Динамика одновременно качественно смещается в неопределённом направлении Времени (то есть в разных направлениях фокусной мультиполяризации, структурированных разными временными параметрами). 
1.0351. Основу энергоинформационных взаимосвязей между всем разнообразием разнокачественных НУУ-ВВУ-Стерео-Типов, образующих в Пространстве-Времени эффект одновременного проявления наших с вами Форм Самосознаний, составляют Формо-Творцы тахионов, чья Фокусная Динамика смещается в данных группах ПВК быстрее, чем Фокусная Динамика Формо-Творцов фотонов. То есть скорость движения тахионов превышает скорость света, и в разных системах координат они движутся либо из субъективного «прошлого» в субъективное «будущее», либо, наоборот, из субъективного «будущего» в субъективное «прошлое». Подобные качественные перефокусировки в разнокачественные части общего спектра мультиполяризации одновременной сллоогрентной Фокусной Динамики Стерео-Формы (то есть переход из обычного – для данной системы координат! – состояния вещества в состояние вещества, проявленного в ином временном интервале (Потоке Времени) можно осуществить только скачкообразно, путём клексования текущей Конфигурации Самосознания Информацией, характерной для Фокусной Динамики Формо-Творцов тахионов соответствующего Временного Потока.
1.0352. Почему? Потому что для этого Фокусной Динамике надо будет преодолеть в Пространстве-Времени определённый световой барьер, который структурирован качественно иными, чем предыдущее состояние, энергоинформационными взаимосвязями! Это работает примерно так же, как принцип преодоления звукового барьера в авиации: самолет, достигнув сверхзвуковой скорости, образует в окружающем его пространстве резкий скачок воздушного давления (ударную волну), которая создаёт в нашей системе Восприятия эффект громкого хлопка. Если на уровне взаимосвязей небольшого количества тахионов преодолеть качественный «барьер», разделяющий в какой-то дувуйллерртной группе «человеческих» ПВК одни сценарии развития от других (то есть одни выборы с присущими им последствиями от других), возможно (и мы каждую ночь - а также во время нескончаемой череды «сновидений», неосознанно осуществляющихся Формо-Творцами и в любой момент нашего бодрствующего состояния! - осуществляем эти резонационные тахионные взаимообмены в наших снах), такому сложно скомпонованному макрообъекту, каким является наш биологический организм со всем множеством разнообразных состояний Фокусных Динамик, свойственных его био-Творцам, преодолеть эту качественную разницу в фотонных средах просто принципиально не представляется вероятным. 
1.0353. Когда в каком-то из Уровней фокусной НУУ-ВВУ-Конфигурации происходит межкачественный Синтез, то Фокусная Динамика Формо-Творцов «личностного» Самосознания претерпевает очень мощные энергоинформационные изменения (наподобие достижения самолётом звукового барьера), в результате чего Вектор её Творческой Активности в мультиполяризационном секторе проявления Фокусной Динамики данной «личности» также резко меняет свою направленность. В этом субъективном процессе задействовано множество всевозможных параметров, относящихся к Информации, Энергии, Времени и Пространству, - все они в один миг качественно меняются по отношению к параметрам прежней (межкачественно недосинтезированной в данном резопазоне) фокусной НУУ-ВВУ-Конфигурации. 
1.0354. Синхронный «скачок» Фокусных Динамик Формо-Творцов биллион биллионов разнокачественных элементарных частиц, скомпонованных в атомно-молекулярные, надатомные структуры и клеточные образования, да ещё без нарушения энергоинформационно связывающей их Формо-структуры (биологического организма), невозможно даже предположить. Поэтому каждый Акт межкачественного Синтеза, в каком бы из Уровней Фокусной Динамики Самосознания он ни осуществлялся, сопровождается рассинхронизацией Фокусной Динамики Формо-Творцов, обеспечивающих функциональность соответствующей системы жизнедеятельности, что всеми нами субъективно воспринимается как «Смерть личности». То есть для того, чтобы начать синхронно функционировать в новом режиме проявления (резко поменять векторную направленность Фокусной Динамики), Формо-Творцы биллионов частиц должны как бы «умереть»: покинуть Фокусной Динамикой свою прежнюю НУУ-ВВУ-Конфигурацию, которая уже не соответствует более высокой степени их межкачественной синтезированности, и тут же как бы «родиться» в чуть-чуть более качественной Форме Самосознания, структурирующей другой сценарий развития данной Стерео-Формы. 
1.0355. Теперь давайте снова возвратимся к рассматриваемому нами вопросу о Самосознании. Любая человеческая «личность», существо, предмет или явление природы совместно проявлены (для 3-4-мерного диапазона - оптически-молекулярно, квантово) в каждой «точке» окружающего нас Пространства-Времени только благодаря некой общности взаимообразующих их фокусных (энергоинформационных) взаимосвязей, векторно структурирующих Конфигурации свойственных им всем Форм Самосознаний (в «нашем» типе субъективной Реальности - это наличие в фокусных взаимосвязях характерных признаков доминантности Аспектов Качеств: либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, либо обоих вместе - для «личностных» Самосознаний всех людей), а значит, и их Фокусные Динамики. Что же такое Фокусная Динамика или иначе - инерционные перефокусировки? Если очень кратко, то это – реализация Принципа непрерывной и целенаправленной смены резонационной активности в Самосознании определённых СФУУРММ-Форм, генерируемых Инфо-Творцами, которая образуется как их узкоспецифический ответ (реакция) на диссонационную активность Формо-Творцов, манипулирующих в Формо-системах Миров временно неуравновешенными фокусными взаимосвязями. Из этого следует, что энергетическими переносчиками (моделями для проявления любых Форм Самосознаний в Пространстве-Времени) этих фокусных взаимосвязей являются разнокачественные Формо-Творцы (они же - сами Фокусы!), а носителями сллоогрентного информационного базиса, последовательно компенсирующего какие-то из Уровней общей диссонационности их фокусных Конфигураций - Инфо-Творцы (они же - информационные сочетания или СФУУРММ-Формы, реализующиеся в Формо-системах с помощью энергетического Потенциала, который структурирует Фокусы). 
1.0356. Поскольку каждый информационный фрагмент (в силу наличия в его фрагментированной Конфигурации ирркогликтивного Импульс-Потенциала) обладает свойством трансгрессии («самопроецирования» с образованием в разных резонационных точках бесконечного множества собственных «информационных дублей»), то он всеми своими «проекциями» одновременно образует в Пространстве-Времени узкоспецифические устойчивые сочетания с бесчисленным множеством разнородных «проекций», трансгрессируемых другими информационными фрагментами, формируя таким образом общую сллоогрентную Конфигурацию Самосознания, структурированную бесконечным множеством разнокачественных Форм - узкоспецифических сочетаний разнокачественных Фокусов, которые разномерностно-одновременно проявлены в различных условиях Пространства-Времени.
1.0357. Почему каждая из этих Форм отражает в Фокусной Динамике собственную, свойственную только ей мерность и индивидуальные параметры проявления? Потому что фокусная Конфигурация каждой Формы Самосознания структурирована характерным только для неё «объёмом» (концентрацией) по-своему сочетающихся между собой разнородных информационных фрагментов. При каждом сочетании «проекции» одного фрагмента с «проекциями» множества других - коварллертных по отношению к нему - фрагментов, естественным образом проявляется определённый резонационный (квантовый - для нашего диапазона проявления!) эффект (происходит как бы «фрагментарная синхромодуляция» - дополнение и резонационное усиление очень схожей по Смыслу, но разнородной по своей Природе фрагментарной Информации), в результате чего высвобождается некий Энерго-Потенциал, навечно (в Едином Мгновении Вечности) фиксирующий данное информационное сочетание в конкретно-индивидуальное резонационное состояние или резонационную точку, представляющую собой в Пространстве-Времени самые наилучшие условия для проявления (фокусной фиксации) энергоинформационных взаимосвязей, свойственных данной фрагментарной Конфигурации.
1.0358. Именно так из бесконечного множества одновременно сочетающихся между собой разнородных «проекций» Информации мгновенно образовалась Сама Энерго-Плазма, Которая в силу бесконечного разнообразия мгновенно образовавшихся в Ней разнокачественно-узкоспецифических конфигурационных сочетаний, одновременно зафиксированных через всё множество резонационных «точек проявления» (Фокусов), тут же оструктурилась в то, что мы с вами субъективно определяем как Пространство-Время или Мироздание - со всеми Его разнокачественными Уровнями мерности и свойственными им энергоинформационными (фокусными) характеристиками.
1.0359. Таким образом, мы с вами выяснили, что каждая резонационная взаимосвязь между разнородно фрагментированной Информацией и инициирующей её к проявлению в Мироздании Энергией, самым непосредственным образом участвует во всеобще-субъективном образовании в информационном пространстве Самосознания (в условиях 3-4-мерного диапазона) так называемого квантового эффекта проявления (который интерпретируется нами как Пространство и Время). Благодаря узкоспецифическим качественным параметрам, свойственным только этой фрагментированной Информации (СФУУРММ-Формам), она способна отразить в Энерго-Плазме лишь очень индивидуальную фрагментированную фокусную Конфигурацию, характерную только для проявления некоего определённого ФОКУСА. 
1.0360. С одной стороны, каждый такой Фокус в силу изначально заложенных в него эгллеролифтивных тенденций (то есть стремления к непрерывному наращиванию структурирующих его энергоинформационных взаимосвязей) представляет собой – но только в свойственных ему условиях проявления! - некое диссонационное состояние между разными по качеству Конфигурациями Формо-Творцов. С другой же стороны, - опять-таки, в данных условиях проявления! - он также отражает собой устойчиво зафиксированное (за счёт образовавшейся в результате проявления внутренней резонационности) состояние «изначального» ирркогликтивного Интереса друг к другу каких-то конкретных, специфически сочетающихся между собой (через свои «проекции») реконверстных Конфигураций определённого «числа» («объёма») разнородных информационных фрагментов. 
1.0361. То есть фокусная Конфигурация, структурирующая собой Фокусную Динамику каждой Формы Самосознания, представляет собой по своему информационному содержанию определённый набор разнокачественных Фокусов, обеспеченный взаимосвязями строго определённой Информации с соответствующим ей Энерго-Потенциалом, который в свойственных только ему условиях Пространства-Времени выражается через характерные только для него признаки (параметры проявления). Но разными системами Восприятия эти признаки (их интенсивность и прочие особенности) интерпретируются по-разному. Следовательно, каждому такому конфигурационному набору резонационно сочетающихся между собой Фокусов в структуре Энерго-Плазмы соответствует абсолютно идентичная (лийллусцивная) по отношению к нему Конфигурация фрагментарно сочетающейся между собой Информации. 
1.0362. Эта специфическая взаимосвязь Информации с порождённой Ею же Энергией через Фокусную Динамику (свилгс-сферационные взаимосвязи) Формо-Творцов отражается в субъективной инерционности систем Восприятия всех Форм Самосознаний, структурирующих Пространство-Время. Образно выражаясь, можно сказать, что Универсальная Информация, с характерной для Неё ирркогликтивной тенденцией к активизации внутренних взаимодействий, мгновенно «породила» всё бесконечное разнообразие Формо-Творцов для инерционной (то есть субъективно осуществляемой во Времени и Пространстве) реализации собственной, «изначально» свойственной Ей Творческой Активности, «спроецировав» для этого в их Конфигурации универсально-тенденциозный реализационный Принцип - эгллеролифтивный Импульс, который, собственно, и является Главной Причиной образования как самого эффекта Пространства-Времени, так и всевозможных типов энергоинформационных взаимосвязей или того инерционного процесса, который мы субъективно определяем как Фокусная Динамика Формо-Творцов. А свойственная Формо-Творцам тенденция к Фокусной Динамике (перефокусировкам или постоянному резонационному «перепроецированию» из Фокусов одних фрагментированных Конфигураций в Фокусы качественно других фрагментированных Конфигураций) является, в свою очередь, Причиной возникновения и одновременного инерционного проявления в Пространстве-Времени сллоогрентных Конфигураций абсолютно всех Форм Самосознаний и разнокачественно образованных ими типов Коллективных Космических Разумов.
1.0363. Но тем не менее из всего вышесказанного вам может быть не понятно, что же именно представляют собой Конфигурации самих разнородных информационных фрагментов и каким именно образом осуществляется сам процесс образования сложноконфигурационных сочетаний наших с вами субъективных Представлений или СФУУРММ-Форм, которые, как считают учёные, формируются в мозге? Без глубокого понимания этого процесса просто невозможно представить себе, как «рождаются» все наши мысли, чувства, переживания, которые мотивируют все наши действия и решения. Чтобы адаптировать этот процесс к специфике свойственной людям системы Восприятия, давайте условно представим себе, что минимальное резонационное сочетание Конфигураций разнородных информационных фрагментов, способное хотя бы каким-то образом отразиться в тех специфических условиях Пространства-Времени, которые свойственны нашим с вами «нынешним» Формам Самосознаний (квантово-молекулярный уровень 3-4-мерного диапазона), аналогично принципу «построения» изображений натуральных чисел и букв во всех разноязычных алфавитах. 
1.0364. Ну, с числами всё понятно - их всего десять (0, 1, 2, …, 8, 9), хотя изображаться они могут по-разному (латинские, греческие, арабские и другие), а вот с буквами (иероглифами, абугида, консонантным и слоговым письмом, письменностью Тай-Лю, буквоподобными символами и тому подобными) всё обстоит гораздо сложнее, поскольку одно и то же смысловое содержание у разных народов письменно изображается совершенно по-разному. Но в нашем случае это даже лучше, поскольку за каждой деталью условно представляемой нами Конфигурации главного признака Самосознания - Информации - потенциально скрывается некий конкретный смысл (значение, характеристика, параметр), свойственный какому-то из двенадцати Чистых Космических Качеств и передающийся с помощью сочетания определённых символов. 
1.0365. Следовательно, Конфигурацию каждой из СФУУРММ-Форм, произвольно или целенаправленно проявляющихся в информационном пространстве нашей Формы Самосознания и субъективно отражающих различные коварллертные сочетания разнородной фрагментированной Информации (элементарные Мысли и Чувства - ИИССТЛЛИИ и ААЙЛЛИИ), можно условно изобразить в виде ряда определённым образом сочетающихся символов, а сам мыслечувственный процесс - в виде бесконечных квантовых последовательностей (аделей) этих символов, структурирующих своими всё более и более усложнёнными  Конфигурациями всю сллоогрентность квантового диапазона проявления СФУУРММ-Форм в информационном пространстве Самосознания. Квантовые признаки, субъективно интерпретируемые нами, как «ментальность», «рассудочность», «интеллектуальность», полноценнее могут отражаться через всевозможные начертания чисел и образуемых ими цифровых сочетаний, а признаки «витальности» (чувственности, эмоциональности) - через всё конфигурационное разнообразие букв и символов, характерных для множества алфавитов. 
1.0366. Разберём для примера конструкцию субъективного Представления «чистое небо». Здесь фрагментарная Информация (УУ-ВВУ-Форма), выражающаяся у людей через слово «чистое» («чистота»), в зависимости от преобладания в Фокусной Динамике «личности» тех или иных протоформных тенденций (Направлений), может быть выражена в информационной структуре Самосознания с помощью виртуальных аналогов следующих рядов символических последовательностей, где каждый знак обозначает своеобразный код, открывающий Фокусной Динамике доступ к соответствующим признакам, имеющим хотя бы какое-либо отношение к реализации данной Информации. Заметьте, что каждый знак - это не сам фрагмент, а своеобразное «фрактальное средоточие» огромного множества сочетаний коварллертных по отношению друг к другу разнородных фрагментов, объединённых одним Смыслом: 
А - 1ш?5?49фвцажфя3т4ювлуй?7мф5жкьы10лк91?41ф??62р; 
Б - 99jwйолдцр8?2влцхётр3мц8вор37пювлэлыь7ы58ь??32; 
В - 6??й58ь9цжкь2ыорап6опдп7р4ш9jwйо9?88?5109;
Г - 1?41ф???9фвытр1амлп3д5жизж9ищ7ш5й0лж0?62рjw67щзй58???3;
Д - 2?лдцы58ь??36?цоцуо48405лбм ьмоа?9????9ф8?27?;
Е - ь7?11вцй?7??6воадпщ4595487мтмом62р5848уя?83?3?zwrjt и так далее. 
1.0367. А разнокачественные субъективные Представления, ассоциируемые в разных протоформных Направлениях со словом «небо», также могут быть выражены через такие своеобразные ряды символов, как например: 
Ж - ?114ыт58уя88?510999ыжалп7накок9jwй58ь??32??583??9?4;
З - ?9?4в4а7?л8?2?9?47?лж0?62ыь7?11?0?9фй?88ёт?щ5кж0?62;
И - 8?27?8?41ф??????31???йьсо?zw249фр8?2?8?27?6?й??3ыь7?11;
К - 8уя??9?80?9фйй7?лж62?7??62ш?5??4р48уящ5кjw67?1ш?88ё;
Л - ??583?9?89jw??328?53??9?62щ5кjw7?ь?6р2ыь7?11вц?5?477;
М - ь??48уя?583?9фй?81ш?5?2rjtщзй58ь?109??аку81????zwrjt и так далее.
Следовательно, в зависимости от преобладания в Фокусной Динамике Формо-Творцов тех или иных Направлений, СФУУРММ-Форма «чистое небо» может быть субъективно выражена в данной Форме Самосознания как сочетания следующих коварллертных признаков: А + Ж; Б + З; В + И; Г + К; Д + Л; Е + М и так далее.
1.0368. Таких узкоспецифических сочетаний УУ-ВВУ-Форм в информационном пространстве Самосознания может быть одновременно (потенциально) проявлено столько же, сколько протоформных Направлений представлено через своих Формо-Творцов в процессе субъективной «распаковки» каждой СФУУРММ-Формы. Поэтому и ощущения (переживания), возникающие в виде индивидуальной психической реакции при «распаковке», казалось бы, одного и того же по смыслу содержания (сведений), у разных «личностей» бывают совершенно разными. Поскольку психоментальный процесс в Самосознании никогда не прекращается, то абсолютно все варианты сллоогрентной Фокусной Динамики, одновременно резонационно манипулирующей в информационном пространстве Самосознания бесконечным множеством разнородных сочетаний фрагментарно представленной в нём Информации, могут быть выражены через абстрактный образ мультидисперсной «сфероидальности», где каждая «частичка» представляет собой какой-то один из разнородных информационных фрагментов, одномоментно-одновременно структурирующих своими Конфигурациями всю сллоогрентность Энерго-Плазмы **************.
1.0369. В зависимости от Схемы Синтеза, заложенной в данную Форму Самосознания, в общей «картине» всей этой «информационной мультидисперсности» будут непрерывно активизироваться лишь строго определённые энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами, отражающие только тот тип бирвуляртности, к осуществлению которого они резонационно сопричастны в данной «точке» Пространства-Времени в качестве Фокусов сллоогрентно реализуемых ими признаков качественной доминантности. Подобная общая абстрактная «картина» разнородных фокусных взаимосвязей представляет собой всего лишь один из возможных вариантов символического отображения того таинственного и пока что совершенно не понятного учёным Механизма (Состояния), который скрыт за ставшими для вас уже привычными определениями «Самосознание» и «Форма Самосознания». 
1.0370. Теперь вы знаете, что с помощью термина «Самосознание» нами субъективно интерпретируется тот или иной тип бирвуляртности - Универсальной Схемы межкачественного Синтеза. Например, в дувуйллерртных группах «человеческих» Континуумов Планетарной Сущности ГРЭИЙСЛИИСС, структурирующих 3-4-мерный диапазон проявления, каждый тип бирвуляртности проявляется через характерную Фокусную Динамику Формо-Творцов Самосознаний всевозможных биологических и небиологических аналогов разнокачественных Формо-Типов (Стерео-Форм). В зависимости от протоформности, механизмы творческой реализации всех потенциальных энергоинформационных возможностей Самосознания могут быть абсолютно разными. 
1.0371. Например, у биологических Форм Самосознаний таким молекулярным «декодером» (квантовым адаптером, где осуществляется резонационная дешифровка нужных информационных фрагментов, их адаптация к уже существующим СФУУРММ-Формам и реакционный качественный Синтез новых Представлений) являются всевозможные разновидности и типы ДНК-РНК-комплексов. Именно квантовые Формо-Творцы этих биологических комплексов, рассредоточенные в каждой клетке биологического организма через специфические геномные сочетания «хромосомных наборов», являются истинными инициаторами и координаторами всей «текущей» Фокусной Динамики, ежемгновенно осуществляющейся на квантовом уровне в каждой биологической Форме Самосознания. Именно благодаря особенностям этого узкоспецифического квантового эффекта к проявлению в определённой последовательности моделируются и в определённом порядке инициируются всевозможные атомно-молекулярные комплексы, которые мы называем «биологическим организмом». 
1.0372. Вся сумма квантового спектра Фокусной Динамики Формо-Творцов этих ДНК-РНК-комплексов, структурирующих абсолютно все клетки одного организма, образует собой единое реализационное поле деятельности множества разнопротоформных био-Творцов (квантовое коллективное Сознание всех клеток), а главным атомно-молекулярным «приёмно-ретрансляционным механизмом» их непрерывных энергоинформационных взаимосвязей с остальными Фокусами Самосознаний, представляющими в данных условиях проявления разные типы Коллективных Космических Разумов, являются наиболее синтезированные волновые Конфигурации Формо-Творцов мозга, чьи Фокусы функционально (то есть резонационно, в соответствии со структурирующей их Энерго-Информацией) настроены на специфическую частоту волновых колебаний атомно-молекулярных структур ДНК-РНК-комплексов клеток каждого из отделов мозга. 
1.0373. Именно им, наиболее опытным для данной Конфигурации био-Творцам, отводится роль инициаторов процесса психоментального реагирования «личности» на внешние и внутренние раздражители. Роль же энергетических переносчиков фрагментарной Информации внутри Самосознания (субъективное самопреобразование путём фокусной диверсификации её в информационном пространстве из сллоогрентных Конфигураций УУ-ВВУ-Форм и резонационное сочетание во всё множество конкретных СФУУРММ-Форм индивидуальной ОДС данной Формы «личностной» Интерпретации) выполняют Формо-Творцы электронов, структурирующие атомно-молекулярную систему нейронно-синапсических связей. 
1.0374. Это непосредственно они (электронные Формо-Творцы чувствительных нейронов) обеспечивают электрическую трансляцию нервных импульсов от рецепторов в центральную нервную систему, от сенсорных нейронов ЦНС к исполнительным органам (электронные Формо-Творцы двигательных нейронов) и соединяют между собой Энерго-Информацию Формо-Творцов ДНК-РНК-комплексов несколько других нервных клеток (вставочных нейронов). Вся молекулярная сложность и степень многообразия функций Формо-Творцов нервной системы любой биологической Формы Самосознания определяется эффективностью резонационных фокусных взаимодействий между всеми электронными Формо-Творцами нейронов, чья функциональная деятельность (через показания измерительных приборов) субъективно воспринимается нами, как своеобразный набор различных сигналов, генерируемых и передаваемых при волновом взаимодействии нейронов друг с другом (или мышцами и железами) с помощью Формо-Творцов, несущих электрический заряд. 
1.0375. Также электронные Формо-Творцы выполняют функции, аналогичные Формо-Творцам биологических ДНК-РНК-комплексов, в небиологических Коллективных Формах Самосознаний твёрдых или жидких кристаллов, поликристаллов и квазикристаллов, молекулярных кластеров или доменных структур (несмотря на то, что признаки, аналогичные нашим с вами субъективным Представлениям об индивидуальности, у представителей минералов и неминералов в данном диапазоне проявления пока что не выражены). Роль же ядерных (протонных и нейтронных) Формо-Творцов сводится в основном к фиксированию через узлы кристаллической решётки образовавшегося фрагментарного сочетания Энерго-Информации в данных конкретных условиях квантового проявления Фокусной Динамики Пространства-Времени. 
1.0376. В физике кристаллы трактуются как «твёрдые вещества, имеющие естественную внешнюю форму правильных симметричных многогранников, основанную на их внутренней структуре, то есть на одном из нескольких определённых регулярных расположений составляющих вещество частиц (атомов, молекул, ионов)». То есть в кристаллах атомы расположены упорядоченно, образуя трёхмерно-периодическую пространственную укладку — кристаллическую решётку, которая, будучи индивидуальной для каждого вещества, представляет его основные физико-химические свойства. Формо-Творцы, структурирующие своими фокусными Конфигурациями узлы кристаллической решётки фактически выполняют в коллективном Сознании минерала организационно-восстановительные функции, аналогичные с теми, что свойственны Формо-Творцам биологических ДНК-РНК-комплексов. 
1.0377. Фокусная Динамика Формо-Творцов Форм Самосознаний кристаллов радикально отличается от той, что характерна для нас с вами или других Прото-Форм животных и растений. Формо-Творцы кристаллов реализуются через свойства памяти Формы, механического двойникования, пластичности превращения, анизотропии (зависимость от направления), неупругого деформирования и скольжения по определённым кристаллографическим плоскостям и направлениям, в результате чего возникают интенсивные взаимодействия между полями микронапряжений. Жидкие кристаллы – это специфические вещества, способные обретать фазовое состояние (при определённых параметрах температуры, давления, концентрации в растворе), для которого характерны одновременно свойства как жидкостей (текучесть), так и кристаллов (анизотропия). Их структура подобна вязкой жидкости, и состоят они из упорядоченных по всему объему молекул вытянутой или дискообразной формы. Наиболее важной характеристикой этих структур является способность изменять ориентацию своих молекул под разнообразным воздействием электронных Формо-Творцов, которые при активном взаимодействии с хвасслонами †††††††††††††† формируют внутри жидких кристаллов целенаправленные электрические поля. 
1.0378. В то же время многие структурные звенья творческой реализации Формо-Творцов клеток биологических организмов похожи на структуру жидких кристаллов. Обладая замечательными диэлектрическими свойствами, они образуют внутриклеточные гетерогенные поверхности, регулируют взаимоотношения между клеткой и внешней средой, а также между отдельными клетками и тканями, сообщают необходимую инертность составным частям клетки, защищая ее от ферментативного влияния. В связи с этим, хочу отметить, что есть виды блох (например, Chaetopsylla setosa, C. tuberculaticeps, Pulex irritans, Arctopsylla species), которые на период длительной зимовки медведей просто кристаллизуются, а после выхода животного из состояния «зимней спячки» снова трансформируются в свои обычные формы. Также среди бактерий имеется множество видов, способных на тысячи лет, при наступлении неблагоприятных для них условий, принимать устойчивую кристаллическую Форму проявления, чтобы затем снова возвратиться в свойственное им активное состояние. 
1.0379. Итак, как вы только что убедились, ииссиидиологические Представления о Природе, структуре и Принципах функционирования Сознания совершенно радикально отличаются от всего того, что представляет собой базис современного научного знания. Причём в ИИССИИДИОЛОГИИ речь в основном идёт о САМОСОЗНАНИИ и бесчисленных Формах его одновременного проявления в разнокачественных энергоинформационных условиях (типах мерности) Пространства-Времени (собственно, сллоогрентный набор всех разнокачественных Конфигураций разнотипных Форм Самосознаний - это и есть Пространство-Время). Термин же «Сознание» мною употребляется лишь по отношению к коллективным видам совместного творческого проявления однотипных Форм Самосознаний, таким, например, как: Поля-Сознания, Коллективное Сознание человечества (или любой иной Прото-Формы ГООЛГАМАА-А), Планетарное Коллективное Сознание и прочее. Сллоогрентные Фокусные Динамики каждого из бесчисленных типов Коллективных Сознаний структурированы Фокусными Динамиками однотипных по способам реализации свойственных им творческих тенденций (то есть по Схемам осуществляемого ими межкачественного Синтеза) коллективных Форм Самосознаний. В свою очередь, бесчисленные множества однотипных, но разнокачественных Коллективных Сознаний отражают своей Фокусной Динамикой особенности Творческой Активности, свойственные какому-то определённому Коллективному Космическому Разуму (хотя, в силу диффузгентности всех Форм, эти признаки – в той или иной степени! - одновременно могут быть характерными и для множества типов ККР). 
1.0380. Радикальность и принципиальные отличия ииссиидиологического термина «Самосознание» от ныне принятых представлений заключаются, в первую очередь, в том, что он в равной степени применим не только к человеческим «личностям» (НУУ-ВВУ-Формам), но также и ко всевозможным остальным объектам окружающей нас действительности и Космоса в целом, начиная - в пределах 3-4-мерного диапазона проявления - от разнотипных Форм Самосознаний квантов, элементарных частиц и атомов, до не менее разнотипных и структурируемых ими Форм Самосознаний всех животных, микроорганизмов, растений, минералов и даже явлений природы. Причём обычно в диапазоне мерностей, свойственном дувуйллерртным группам пространственно-временных Континуумов, Фокусная Динамика Формо-Творцов множества Форм Самосознаний имеет тенденцию к совместному проявлению с образованием в Пространстве-Времени своеобразных модульных Форм Самосознаний (симбиозных коварллертных сочетаний Формо-Творцов, функционально дополняющих и расширяющих реализационные возможности друг друга). 
1.0381. Например, «проекции» Конфигураций сверхволновых Форм Самосознаний суперуниверсальных частиц (пока ещё не открытых фалхатов, малсонов, клярионов, кластиронов и других), трансгрессируясь в свойственном им спектре фокусной мультиполяризации, участвуют в образовании в нашем диапазоне мерности более общих квантовых Форм Самосознаний кварков и фотонов, чьи «проекции» Формо-Творцов, в свою очередь, организуются в более «громоздкие» и инерционные по своей функциональности модульные (взаимодополняющие друг друга) проявления Форм Самосознаний атомов (лептонов и ядер с их протонами и нейтронами), объединяющихся в Формы Самосознаний бесконечного множества более масштабных надмолекулярных модулей, из которых определённым образом моделируются, по сути, все органические, минеральные и газовые Формы Самосознаний окружающей нас действительности: ДНК, РНК и органеллы клеток всех микроорганизмов, людей, животных, растений, кристаллы минералов, которые, в свою очередь, формируют Модули проявления Форм Самосознаний всех Планетарных и Звёздных Космических Сущностей, структурирующих Модули Форм Самосознаний Галактик и так далее. И так - по каждому условному диапазону одновременного проявления Формо-Творцов. 
1.0382. В ииссиидиологическом Знании распространение понятия Самосознания и разнокачественно трансгрессируемых Им разнотипных Форм проявления не ограничивается только свойственным нам с вами диапазоном мерности, а соответствующим образом (с учётом дувуйллерртно изменяющихся качественных преобразований) экстраполируется в абсолютно все Уровни одновременной Фокусной Динамики Формо-Творцов Мироздания. То есть, учитывая Принцип сллоогрентности, можно сказать, что одновременная Фокусная Динамика Самосознания потенциально отражает - в каждой «точке» Его проявления - абсолютно все свойства Энерго-Плазмы, универсально смоделированные через фокусные Конфигурации каждой из реализационных Форм. Собственно, сам термин - Форма Самосознания - можно субъективно интерпретировать как «тот режим вечного Существования, который «Я» (как Космическая Сущность) в состоянии осознанно осуществлять в данный момент».
1.0383. Что же представляет собой качественная «структура» Самосознания в каждый дискретно рассматриваемый нами момент Его проявленного Существования в Мироздании? Это примерно на 90% - разнообразно сочетающиеся между собой Конфигурации разнородных информационных фрагментов и примерно на 10% - Энергия, которая структурирована самомодулированными резонационными взаимосвязями, полученными в результате «наложения» друг на друга «проекций» коварллертных «участков», принадлежащих разнотипным частям Информации (примерно так же, как Представления об УУ-ВВУ-Форме «день» значительно укрепляются в своей стабильности и потенциальных возможностях психической реализации при «наложении» и «проецировании» в них дополнительной разнородной Информации: «хороший», «радостный», «длинный», «пасмурный», «дождливый», «плодотворный» и так далее). Каждый фрагмент дополнительной Информации привносит в её сложноконфигурационное сочетание - СФУУРММ-Форму - новый энергетический (психический) потенциал, а значит, и наделяет её новыми реализационными возможностями (то есть мы можем ярче, чётче и глубже что-то себе представить, вообразить, а значит, и быстрее, мощнее реализовать через свои переживания). 
1.0384. В следующем разделе мы с вами более детально и гораздо глубже разберёмся с тем явлением, которое учёные интерпретируют как «Энергия», а также каким образом и из чего она образовалась, и какую роль она выполняет в Фокусной Динамике Форм Самосознаний, структурирующих собой образуемые ею Пространство и Время - все субъективные Реальности и Формо-системы Мироздания.


РАЗДЕЛ III
 Энергия и разнокачественные Уровни проявления Форм Самосознаний, формирующие разные типы «материальности» 
(…дооллсы – волны - флаксы…)
      
      
      
      
      
1.0385. Разнотипное проявление иллюзии «материальности» в системах субъективного Восприятия разнокачественных Форм Самосознаний формируется за счёт одновременного наличия в каждой «точке» проявления Энерго-Плазмы огромного количества различных частотных параметров (энергоинформационных характеристик), которые – в каждом из «локально» выраженных сочетаний - хотя и являются коварллертными, но отличаются друг от друга характерными особенностями одной и той же Схемы Синтеза или же абсолютно разными Схемами Синтеза. Именно это универсальное свойство Энерго-Плазмы и позволяет Нам – как СЛАА-СС-МИИ-Творцам - в разных инерционных условиях Формо-систем Миров и типов субъективных Реальностей совершенно по-разному интерпретировать для себя Формы проявления, по Сути, одних и тех же сллоогрентных Конфигураций, структурирующих (образующих собой) разные спектры проявления Пространства-Времени или диапазоны мерности. 
1.0386. То, что каждым из вас воспринимается как «Материя», «материальность», «окружающий мир», – это лишь узкоспецифическое отражение через систему субъективного Восприятия (посредством специфики Фокусной Динамики вашей Формы Самосознания) последовательного (то есть инерционного во Времени) и дувуйллерртного «перепроецирования» Полей-Сознаний разнокачественных «участков» фокусных Конфигураций Самосознаний, характерно структурирующих собой именно данный тип Пространства-Времени (данные условия проявления этих фокусных взаимосвязей) в виде индивидуально проявленных в вашей системе Восприятия Форм. Любой, кажущийся вам «плотным», объект на кварковом уровне Восприятия сразу же бесследно исчезает как целостная Форма Самосознания, отражаясь в Фокусной Динамике условного кваркового Наблюдателя фокусными Конфигурациями бесчисленного множества разнокачественно взаимодействующих между собой Полей-Сознаний: протонов, электронов и так далее, что вызывает в системе Восприятия совершенно иные квантовые эффекты, а значит, активизирует в Фокусной Динамике кварковых Форм Самосознаний и совершенно иные, чем у нас с вами, субъективные Представления об «окружающем их Мире».
1.0387. Принцип Сллоогрентности проявления Фокусной Динамики отражает разные возможности Формо-Творцов разнокачественных Конфигураций Форм Самосознаний одновременно фиксироваться своим Фокусом в определённых резонационных взаимосвязях, свойственных различным сочетаниям разнородных фрагментов Информации. Вы уже знаете, что чем меньшие «объёмы» разнокачественной Информации структурируют (то есть образуют резонационно совместимые по отношению друг к другу сочетания) Конфигурацию той или иной Формы Самосознания, тем меньший Творческий Энерго-Потенциал (ВЛОООМООТ), необходимый для проявления любой Формы в той или иной резонационной точке Пространства-Времени, высвобождается из общей сллоогрентности данного типа Коллективного Космического Разума, Который трансгрессирует в Энерго-Плазму данный тип Фокусной Динамики. 
1.0388. То есть разнокачественные Формо-Творцы менее организованных Форм Самосознаний для преодоления во взаимосвязях между собой больших диссонационных расстояний и достижения того резонационного эффекта, который им необходим для проявления фокусируемых ими Форм в определённой «точке» Пространства-Времени, вынуждены затрачивать огромные энергоинформационные усилия на компенсацию (качественное уравновешивание) тех тензорных состояний, которые проявляются между ними и окружающими их Формами Самосознаний. Но у них для этого совершенно недостаточно Энергии, которая может выделиться в Пространство-Время в виде Фокуса, коварллертного по отношению к данному типу энергоинформационных взаимосвязей, что возможно только при достижении в организуемом ими информационном сочетании определённой степени резонационности. 
1.0389. Этот вечный дефицит Энергии, необходимый для осуществления очередного акта Творческой Активности (субъективной «материализации»), и является главной причиной возникновения в системе субъективного Восприятия той мощнейшей инерционности, которая характерна для Фокусной Динамики Формо-Творцов низкочастотных типов субъективных Реальностей. Ведь чем больше коварллертных взаимосвязей образуется в каком-то информационном сочетании, тем более высокая степень лийллусцивности (разнородной идентичности) проявляется между Фокусными Конфигурациями взаимодействующих Формо-Творцов (разные Схемы Синтеза склонны объединяться в общий для них тип бирвуляртности), а значит, тем быстрее и чаще в формируемом ими Пространстве-Времени возникает резонационный эффект совместного проявления, то есть как бы «материализуется» очередной «кластер» фокусной Конфигурации, или иначе – Формы Самосознаний, «вписанные» в одни и те же условия совместного проявления. 
1.0390. Но в этом фокусном процессе есть очень важная особенность, о которой вам надо знать и понимать это. Дело в том, что всякий инерционный процесс резонационного проявления фокусной Конфигурации той или иной Формы Самосознания в том или ином типе субъективной Реальности всегда весьма относителен. От чего это зависит? От тех конкретных энергоинформационных условий, которыми структурирована данная резонационная точка Пространства-Времени. В первую очередь, сюда надо отнести степень соответствия качественности энергоинформационных сочетаний, структурирующих фокусную Конфигурацию Формы проявления Самосознания, основным признакам устойчивого преобладания в данной группе Континуумов тех СФУУРММ-Форм, которые синтезированы по доминантной для этого типа мерности Схеме межкачественного Синтеза. 
1.0391. Например, субъективные Реальности, формируемые в разные «исторические периоды» развития Коллективного Сознания людей совершенно разными человеческими Представлениями о «самих себе» и об «окружающей действительности», синтезированы на основе устойчивой доминантности в этом субъективном процессе Аспектов двух Качеств - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (на фоне постоянного свилгс-сферационного взаимодействия с Аспектами и под-Аспектами остальных десяти Качеств). Но очевидно, что СФУУРММ-Формы, свойственные каждому из бесчисленных периодов инерционного «человеческого развития», радикальным образом отличаются между собой не только по «количеству» разнокачественно образующих их фокусных взаимосвязей, но также и по преобладанию в процессе их синтезирования Фокусной Динамики Формо-Творцов каких-то из протоформных (рецессивных для данной Схемы Синтеза) Чистых Качеств. Во многих случаях СФУУРММ-Формы, структурирующие одни дувуйллерртные группы субъективных человеческих Реальностей, по свойственным им сочетаниям фрагментированной Информации оказываются просто качественно несовместимыми со СФУУРММ-Формами, структурирующими другие дувуйллерртные группы тоже человеческих субъективных Реальностей (например, религиозные, культурные, философские, научные, космологические, социальные и так далее). 
1.0392. Потому что, во-первых, фокусные Конфигурации большинства человеческих Представлений, обеспечивающих общую Фокусную Динамику в каждой из этих групп, наряду с проявлением доминантной для людей Схемы Синтеза, в значительной степени синтезированы Формо-Творцами каких-то определённых фоновых Качеств, которые хотя и коварллертны по отношению к двум нашим Доминантам, но позволяют людям совершенно иначе, чем в других условиях проявления, в иных фокусных сочетаниях субъективно интерпретировать одни и те же явления, поступки, жизненные ситуации, «межличностные» отношения, научные открытия и так далее. Эти различия я называю «дифференциацией однотипных субъективных Реальностей по преобладанию протоформных признаков». Именно этот фактор очень мощно влияет на возможности по достижению Формо-Творцами тех или иных фокусных Конфигураций устойчивого резонационного эффекта совместного проявления в каких-то из конкретных вибрационных условий Пространства-Времени. 
1.0393. Во-вторых, для общей Фокусной Динамики каждой из групп субъективных человеческих Реальностей всегда характерно явное превалирование СФУУРММ-Форм либо низко-, либо средне-, либо высокочастотных (для данного диапазона проявления) Уровней. Есть ещё множество других важных факторов, которые способны мощно влиять на возможность образования резонационного эффекта проявления разнокачественных Форм Самосознаний в той или иной «точке» Пространства-Времени. Таким образом, благодаря наличию этих объективных особенностей во всех фокусных Конфигурациях субъективно формируются дувуйллерртные группы разнокачественных «человеческих» ПВК. 
1.0394. То есть, например, в конкретных условиях субъективных человеческих Реальностей, структурирующих наши с вами группы Континуумов, объективные условия для устойчивого резонационного проявления таких Форм Самосознаний, чьи НУУ-ВВУ-Конфигурации в большей степени сформированы низкочастотными и протоформными (не окололлууввумическими) фокусными взаимосвязями, являются гораздо менее благоприятными, чем для Форм Самосознаний, структурированных средне- и высокочастотными окололлууввумическими типами фокусных взаимосвязей. Конечно же, здесь огромную роль играет также совместимость между собой религиозных, научных, социальных и других признаков, свойственных «нынешним» Представлениям людей об окружающем Мире, и Представлений, которые структурируют Фокусные Динамики людей в других группах ПВК.
1.0395. Я позволю себе условно сравнить особенности инерционного проявления Стерео-Типов Миров (вместе со всеми, структурирующими их, Конфигурациями Самосознаний), резонационно сочетающихся между собой в разнотипные Формо-системы Миров и всё бесконечное множество образуемых ими субъективных Реальностей, со свойствами огромных кластеров квазикристаллов. Для многих из вас это будет непонятно, но я попытаюсь пояснить, почему мне пришло в голову подобное сравнение. Природа квазикристаллического состояния материи всё ещё остаётся загадкой для наших учёных, хотя с помощью ииссиидиологического Знания и этой загадке, как и множеству нынешних парадоксов и ничем не объяснимых феноменов, может быть дано исчерпывающее пояснение. 
1.0396. Согласно современным научным представлениям квазикристаллическое состояние (которое я условно «проецирую» на фокусные структуры Форм Самосознаний, проявляющихся в специфических условиях 3-4-мерного диапазона) является промежуточным между кристаллическим и аморфным. Квазикристаллами принято считать твёрдые металлические сплавы с дальним порядком, дифракционные пики которых обладают некристаллографической симметрией. Если структура элементарной ячейки большинства кристаллов основана на гексаэдрах, октаэдрах и тетраэдрах (что определяет вектор развития Фокусной Динамики их Формо-Творцов из квантово-волнового в дооллсовый спектр проявления – то есть из 3-4-мерного в 2-3-мерный диапазон проявления), то структуру квазикристаллов можно назвать икосаэдральной, то есть потенциально ориентированной на последовательное повышение степени качественности Фокусных Динамик Формо-Творцов из условий, свойственных 3-4-мерному диапазону, в 4-5-мерные условия проявления. 
1.0397. Напомню вам, что икосаэдр – это многогранник, имеющий 20 граней, каждая из которых представляет собой равносторонний треугольник; состоит из 12 вершин и 30 рёбер; имеет симметрию пятого порядка: в каждой его вершине – Фокусе - коварллертно соединены между собой пять граней, символизирующих энергоинформационные взаимосвязи между разнокачественными «вершинными» Формо-Творцами. Именно эти характерные особенности позволяют мне отнести квазикристаллы к Формам Самосознаний, которые структурируют пограничные резопазоны между 3-4-мерным и 4-5-мерным диапазонами. 
1.0398. Структура квазикристаллов описывается учёными с помощью геометрии замощения пространства с учётом того, что икосаэдры невозможно упаковать так, чтобы между ними не было зазоров, и они заполняли всё Пространство (в силу чего они не могут служить для кристаллов в качестве элементарных ячеек). Упругие модули квазикристаллов меньше по величине, чем модули близких по составу кристаллических фаз, а образующая их симметрия просто физически не может проявиться через любые кристаллические вещества. Поэтому они гораздо ближе к аморфным металлам, чем к кристаллам (для аморфного вещества характерно наличие ближнего атомного порядка – кристаллического порядка только в пределах нескольких межатомных расстояний). 
1.0399. С момента открытия квазикристаллического состояния самой важной проблемой для учёных стал вопрос о создании условий для повышения устойчивости его проявления. Именно это обстоятельство стало поводом для возможности сравнения чрезвычайно неустойчивого (для условий именно этой субъективной Реальности!) квазикристаллического состояния вещества с принципом инерционного осуществления ротационных Сдвигов с помощью бесконечного последовательного чередования в Фокусной Динамике Форм Самосознаний разнокачественных Конфигураций Стерео-Типов. 
1.0400. Это означает, что поскольку каждый Стерео-Тип (как и квазикристалл) может лишь на очень непродолжительный отрезок времени резонационно проявиться в специфических условиях, свойственных той или иной субъективной Реальности, то система Восприятия любой Формы Самосознания свойственным её Формо-Творцам образом непрерывно и последовательно суммирует все, кратковременно проявляющиеся, дувуйллерртные фокусные Конфигурации Стерео-Типов в один общий Формо-образ, создавая в информационном пространстве Самосознания (через активность наших субъективных Представлений) полную иллюзию «инерционной динамики» окружающей нас действительности: движущихся людей, предметов, метаморфозы флоры и фауны, смену явлений природы, а также всю психическую, макрокосмическую и микрокосмическую «динамику» и так далее. 
1.0401. При этом надо иметь в виду, что каждый человеческий (как и любой иной) Стерео-Тип не является чем-то нереальным, наподобие некоего «мгновенного качественного среза» одной «личности», который не способен к самостоятельному существованию. Нет, это совершенно не так: каждый Стерео-Тип представляет собой абсолютно целостную НУУ-ВВУ-Конфигурацию со всеми, свойственными ей, «личностными» и «межличностными» взаимосвязями, которые образуют собой мультиполяризационную Фокусную Динамику Формо-Творцов каждой из множества «личностных» Интерпретаций, дувуйллерртно и одновременно проявляющихся в разных условиях Пространства-Времени. Каждый Стерео-Тип структурирован огромным количеством дооллсовых Форм Самосознаний (для людей – это примерно 386 «дооллсовых личностей»), чьи Фокусные Динамики (функциональность биосистем, психоэмоциональные реакции) целенаправленно координируются и направляются не только их активными взаимосвязями с Творцами ирккуллигренных, усстуккулярных и ахсуввроллентных типов человеческих субъективных Реальностей (2,5-4,0 мерность), но также и с ФЛАКС-Творцами. 
1.0402. Мы с вами субъективно интерпретируем их как Стерео-Типы, а не Формы Самосознаний только потому, что ограниченные возможности наших систем Восприятия не в состоянии ежемгновенно идентифицировать их Фокусные Динамики как творчество человеческих «личностей», а способны воспринимать их лишь в некой их совокупности, что позволяет нам определённую сумму подобных целостных НУУ-ВВУ-сочетаний, проявленных, например, за одну секунду, интерпретировать для себя как одну «личность» (хотя за этот краткий отрезок Времени их перед нашими глазами сменилось огромное множество!). Если речь идёт о возможностях субъективного различения нами Стерео-Типов других Прото-Форм окружающего нас Мира, то надо учитывать, что в зависимости от степени коварллертности нашей и их Схем Синтеза, количество протоформных Стерео-Типов, последовательно сменяющихся в нашей Фокусной Динамике за одну секунду, также может очень сильно отличаться между собой. 
1.0403. В соответствии с непрерывной чередой квантовых эффектов, производимых системами Восприятия, помимо процесса моделирования субъективной Иллюзии окружающего Мира, каждая Форма Самосознания так же непрерывно и последовательно (из-за различной степени активности в Фокусной Динамике характерных ф-Конфигураций животных, микроорганизмов, растительных и минеральных Формо-Творцов, включённых в работу биологического организма) изменяет и субъективные Представления о «самой себе», о форме и состоянии присущего ей биологического тела, а также о состоянии и объектах окружающей её действительности. На самом же деле весь окружающий нас Мир имеет не непрерывно-целостную, а «мультипиксельную» структуру, то есть он не является абсолютно цельным и неделимым, как это нам кажется, а состоит из бесконечного множества квантовых «пикселей», «криптограмм», которые, последовательно сменяя друг друга, создают в наших системах Восприятия иллюзорный эффект некой «целостности» и инерционно-последовательной непрерывности проявления в определённых резонационных зонах Пространства-Времени как «нас самих», так и всего, что нас окружает. 
1.0404. Специфика данного диапазона мерности Пространства-Времени и индивидуальные свойства человеческой субъективной Реальности, инерционно формируемой одновременно Фокусными Динамиками всех людей, в данных дувуйллерртных группах «человеческих» Континуумов позволяет одновременно проявляться только тем НУУ-ВВУ-Конфигурациям, чьи НУУ-ВВУ-квазикристаллы (Стерео-Типы) способны продемонстрировать свою резонационную устойчивость (качественную совместимость) с условиями данного энергоинформационного режима проявления в пределах совместного и целенаправленного осуществления их Формо-Творцами от 250 до 400 квант-эффектов/сек. Это и есть тот условный «пиксельный» интервал резонационного проявления Формо-Творцов биологических аналогов НУУ-ВВУ-Конфигураций, которым структурированы системы Восприятия человеческих Форм Самосознаний. 
1.0405. Именно с помощью этих специфических энергоинформационных параметров, свойственных нашим системам Восприятия, в данных группах человеческих ПВК, посредством наших с вами субъективных Представлений о «физической плотности» и об относительной «материальности» окружающей нас действительности, сформирован данный человеческий тип субъективной Реальности (другие Стерео-Типы наших Стерео-Форм – одновременно с нами - в иных группах человеческих ПВК свойственными им Представлениями также формируют всё множество других типов субъективных человеческих Реальностей). Типы же субъективных Реальностей всех остальных Прото-Форм, которые совместно с людьми также индивидуально структурируют данную группу ПВК, сформированы на основе реализации их Фокусных Динамик через качественно иные субъективные Представления о «самих себе» и окружающей их действительности, которые индивидуально структурируют (клексуют) Пространство-Время совершенно иными, чем у людей, энергоинформационными параметрами (количеством и качеством квант-эффектов, осуществляемых Формо-Творцами их Фокусных Динамик за одну секунду).
1.0406. Должен ещё раз подчеркнуть, что данный диапазон частот проявления Формо-Творцов человеческой Фокусной Динамики - 250-400 квант-эффектов/сек - характерен исключительно лишь для режима проявления биологических аналогов НУУ-ВВУ-Конфигураций в субъективных Реальностях данной группы человеческих ПВК, - в других группах наших ПВК он представлен иными параметрами. Этот диапазон частот, с одной стороны, является показателем частоты «проецирования» из ВЭН-«распаковок» в биоструктуры НУУ-ВВУ-Форм  только той квант-информации, которая тем или иным образом синтезирована по свойственной только людям ллууввумической Схеме, а с другой стороны, он является одной из характеристик функционирования человеческой системы Восприятия, которая отражает собой частоту (скорость) сканирования Формо-Творцами человеческого мозга Фокусных Динамик всех остальных Форм Самосознаний, структурирующих совместно с нами человеческий тип субъективной Реальности и общие группы ПВК. 
1.0407. Все менее информационно-ёмкие «распаковки», осуществляемые всем множеством так или иначе воспринимаемых нами разнотипных Форм Самосознаний, осуществляются с заметно более высокими частотами (от 400 квант-эффектов/сек и выше), что позволяет нам отчётливо видеть такие Формы. Если, к примеру, проанализировать показатели частоты взмахов крыльев у разных насекомых: ночные бабочки делают 35-45 взмахов в секунду, стрекозы — до 100, шмели — 123-233, оса — 165-247, комнатная муха — до 300, пчела — 180-330, комары — 800-1000, - то становится очевидным, что Формо-Творцы системы Восприятия, например, комара, для обеспечения свойственной ему частоты взмахов крыльями, должны осуществлять свою Фокусную Динамику (непрерывно сменяемых ими квантовых эффектов) с частотой не менее, чем 2000 раз в секунду. Лишь в этом случае наша система Восприятия сможет субъективно идентифицировать их Фокусную Динамику как некую Форму Самосознания. Следовательно, можно сказать, что каждая секунда нашего с вами Существования обеспечивается (как Фокусная Динамика проявляющегося вокруг нас Мира) совершенно разным количеством протоформных Стерео-Типов.
1.0408. В случае если частота распаковок какой-либо Формы Самосознания становится ниже условного предела (менее 250 раз в секунду), то такую Форму мы перестаём воспринимать как «живую» (одушевлённую), а воспринимаем лишь её молекулярную «оболочку», которая остаётся доступной для нашего Восприятия за счёт более высокой частоты её проявления. По этому же принципу можно утверждать, что мы достаточно хорошо понимаем психизмы подобных нам высших млекопитающих (собак, кошек, коров, слонов и так далее), потому что диапазон частот осуществляемых ими ротационных Сдвигов (квантовых эффектов Самосознания) в допустимых для нашей системы Восприятия пределах пересекается с нашим, в отличие от растений, минералов, беспозвоночных, пресмыкающихся и микроорганизмов.
1.0409. Частоту ротационного Сдвига в нашем типе Самосознания можно субъективно оценить также и на основе анализа скорости передачи нервных импульсов, которая у высших млекопитающих составляет около 100 м/сек для миелинизированных волокон. Если координаторами нашей нервной деятельности являются Формо-Творцы головного и спинного мозга, то мы сможем вычислить среднюю скорость распространения ими нервных импульсов по всему организму: 100 м/сек разделить на 0,4 м (средняя удалённость нервных окончаний), получится порядка 250 раз в секунду, что достаточно точно укладывается в нижний диапазон возможностей проявления человеческой Фокусной Динамики (250-400 квант-эффектов/сек). Если с этой же точки зрения рассмотреть особенности функционирования нервной системы комара, то при делении скорости распространения нервного импульса у насекомых – 2 м/сек на 0,01м (средняя удалённость нервных окончаний у комара), мы получим частоту проявления ротационного Сдвига в Фокусной Динамике комара - 2000 квантовых эффектов в секунду. Именно столько комариных Стерео-Типов должны сменить друг друга за одну секунду в зрительных органах нашей системы Восприятия, чтобы мы смогли чётко и реально идентифицировать данное насекомое.
1.0410. Надо отметить, что показатель частоты резонационных проявлений Стерео-Типов, которые структурируют Формы Самосознаний аборигенов неразвитых племён и отсталых маленьких народностей, населяющих отдалённые уголки нашей Планеты, примерно равен режиму проявления всевозможных биологических Прото-Форм, поскольку их Фокусная Динамика в одинаковой степени структурирована такими СФУУРММ-Формами, которые не соответствуют главным признакам ллууввумического Направления развития – высокочувственному Интеллекту и высокоинтеллектуальному Альтруизму. Таким образом, их процесс инерционного перефокусирования дувуйллерртно выходит из условий волнового диапазона, благоприятствующих Формо-Творцам ллууввумической Схемы Синтеза, в разнообразные протоформные Направления дооллсового диапазона. 
1.0411. В данном случае ярко выражена следующая закономерность: чем выше степень качественного соответствия фокусной Конфигурации ллууввумическому – приоритетному для данных групп Континуумов – Направлению осуществления Схемы Синтеза, тем меньшее количество раз (в единицу времени) в данных энергоинформационных условиях имеет возможность резонационно проявляться «квазикристалл» (Стерео-Тип) Формы Самосознания (поскольку каждый квантовый эффект, выражающийся через Фокусную Динамику данной фокусной Конфигурации, обеспечен б?льшим «количеством» энергоинформационных взаимосвязей). Следует также отметить, что для субъективных Реальностей, которые сформированы Формами Самосознаний множества других Прото-Форм и, совместно (параллельно) с Фокусной Динамикой нашей человеческой Реальности, также энергоинформационно структурируют группу «наших» Континуумов, эти параметры резонационного проявления являются совершенно иными и качественно могут очень сильно отличаться между собой. Отсюда и разница в индивидуальных способностях и творческих возможностях, которыми отличаются системы Восприятия людей, разных видов животных, микроорганизмов, растений, минералов, а также всех остальных макро- и микросистем совместного инерционного проявления (Существования).
1.0412. В общей инерционной динамике всех условных диапазонов Третичной Энерго-Плазмы (от 0-й до 12-й мерности) сллоогрентно образуются различные Уровни частотного проявления «материальности», субъективно интерпретируемые вами в колебательном (3-4-мерном) диапазоне, как явления электричества и магнетизма (радиоизлучение, инфракрасное, видимое, ультрафиолетовое, рентгеновское и гамма-излучения), а также как внутриядерные, химические, термические, барические, ионизационные, биологические и многие-многие другие, пока что не изученные вами процессы проявления в Пространстве-Времени синтетических свойств разнокачественной Энерго-Информации. Различные Уровни частотного проявления, доступные системе Восприятия людей и детектированию конструируемыми ими измерительными приборами (в соответствии с Фокусной Динамикой, характерной для ллууввумической Схемы Синтеза), отличаются степенью своей синтезированности: чем она выше, тем ниже Коэффициент инерционности Энерго-Плазмы (большие «объёмы» разнородной коварллертной Информации задействованы в фокусных сочетаниях), а значит, выше частота резонационного проявления Форм Самосознаний, соответствующих данной Схеме Синтеза. 
1.0413. Напоминаю вам, что все протоформные Формы Самосознаний, синтезированные по иным – неллууввумическим – Схемам Синтеза, формируют в Пространстве-Времени свойственные им индивидуальные типы мерностей, основанные на специфике Фокусной Динамики, структурированной их собственными (а не человеческими) СФУУРММ-Формами. Мы же с вами имеем возможность рассматривать любые из их резонационных проявлений лишь с позиций специфической организации Фокусной Динамики Формо-Творцами наших собственных Форм Самосознаний. То есть наши Представления о глубине или степени Синтеза всех нечеловеческих Форм Самосознаний (как и о мерности Пространства-Времени, структурированного в каждой «точке» нашего проявления как человеческими, так и нечеловеческими СФУУРММ-Формами) являются крайне субъективными, поскольку никак не учитывают специфики информационных взаимосвязей в фокусных Конфигурациях окружающих нас протоформных Форм Самосознаний. 
1.0414. Мы воспринимаем их только исходя из наших собственных Представлений о них, сформированных свойственными только нам способами визуального наблюдения, слухового, обонятельного, тактильного и оптического восприятия, анализа и логики. Но то, что представляют они сами для себя (в соответствии с их собственными субъективными Представлениями о «самих себе» и «окружающей их действительности»), остаётся для нас с вами совершенно недоступным. Поэтому вы навсегда должны запомнить: все наши Знания, Представления и отношения, которые мы используем для установления наших взаимосвязей с Формами Самосознаний окружающей нас действительности (начиная от кварков и лептонов и заканчивая макрокосмическими объектами), не являются истинно верными, поскольку отражают всего лишь одну – нашу собственную! – точку зрения. При этом мы игнорируем (из-за невозможности адаптировать к условиям своей системы Восприятия) биллионы других (хотя и не менее субъективных) точек зрения, одновременно моделируемых и генерируемых в данных условиях проявления всеми окружающими нас Формами Самосознаний. Мы либо не замечаем их, либо интерпретируем их поведение и свойства только так, как удобнее и понятнее нам самим, сообразуя их с нашими собственными Представлениями.
1.0415. Вся окружающая вас «материальность» является закономерным следствием качественности системы субъективного Восприятия вашего Самосознания, способной энергоинформационно взаимодействовать только с Полями-Сознаниями, структурирующими лишь очень узкий частотный спектр проявления Энерго-Плазмы. Например, если для вас свет представляет собой поток фотонов, структурированный определённой Энергией, то для менее мерностных – с нашей позиции! – Форм Самосознаний (то есть «менее качественных» относительно ллууввумической Схемы Синтеза!) он недоступен для восприятия, а более мерностными («более качественными») Формами он может восприниматься как грубоматериальная основа формообразовательных процессов. Это обстоятельство надо всегда учитывать при организации вами любых визуальных наблюдений (корреляции признаков), лабораторных испытаний в ходе научных исследований, при моделировании всевозможных измерительных устройств и приборов, не полагаясь на «окончательную истинность» выдаваемых ими показаний и «картин». 
1.0416. В особенности это касается наших с вами субъективных Представлений о «волнах» и «степени качественности» тех или иных – нечеловеческих – Форм Самосознаний: то нечто, что воспринимается вами как проявления «элементарности» и «низкочастотности», проявляясь в иных условиях мерности, структурированных иными, чем в наших группах ПВК, протоформными взаимосвязями, более коварллертными и лийллусцивными с его фокусной Конфигурацией, может восприниматься более соответствующими ему Формами Самосознаний как что-то, гораздо более качественное, чем ваша Фокусная Динамика и то, что вы себе здесь предполагаете. А то, что вами в «нынешних» мерностных условиях воспринимается как проявления «высокочастотности», «высококачественности», Формами Самосознаний иных типов мерности вполне может оцениваться как «элементарность» и «низкая степень качественности», – всё зависит от Схем Синтеза и Творческой Активности доминантных (для людей!) Формо-Творцов в рассматриваемых вами явлениях. 
1.0417. Подобный избирательный субъективизм свойственен всем нашим существующим критериям о степени качественности различных диапазонов мерности, а также о длине и характере любых волновых процессов: для других протоформных Самосознаний дооллсовые – для нас! – типы субъективных Реальностей (с позиции их непосредственных обитателей, чьи Фокусы имеют тип доминантности, соответствующий данной Реальности) могут оказаться не такими уж и примитивными, как мы себе это представляем, а флаксовые типы – не такими уж и качественными с точки зрения Прото-Форм, чьи Фокусы синтезированы по соответствующим Схемам. 
1.0418. Я попытался передать это объяснение через следующее изображение. На рисунке указаны лишь три доступных нашему Восприятию типа Коллективных Космических Разумов, хотя в действительности их – бесконечное множество. Кривые отображают условное померностное состояние Этих ККР, звёздочка – это какой-то сллоогрентный участок Энерго-Плазмы. Допустим, Коллективный Разум №1 – это Схема развития Человека Космического. Тогда в месте, указанном звёздочкой, будет текущее состояние Коллективного Сознания нынешнего человечества, но тот же участок Энерго-Плазмы интерпретируется другими Коллективными Разумами совершенно иначе. На рисунке Коллективный Разум №2 интерпретирует нашу человеческую действительность как одномерную, а Коллективный Разум №3 – как семимерную и так далее. Причём разнообразные Фокусные Динамики неисчислимого множества ККР могут условно «взаимопересекаться» с резонационной зоной проявления в Пространстве-Времени Фокусной Динамики Формо-Творцов наших с вами НУУ-ВВУ-Конфигураций в каких угодно «последовательностях», «пропорциональностях» и типах энергоинформационных взаимодействий между собой.
      
Рис. 4. Взаимоналожение Фокусных Динамик Форм Самосознаний различных Коллективных Разумов в сллоогрентных структурах Энерго-Плазмы.
1.0419. Хочу обратить ваше внимание на понятие, которое, будучи наиболее часто употребляемым нами, является тем не менее наиболее абстрагированным и неопределённым как для большинства людей, так и для учёных. Это понятие – Энергия. Все только о ней и говорят, но никто не знает, каким образом она – через сотни тысяч свойственных ей разновидностей – появилась в окружающей действительности. Что является Первопричиной её возникновения? Ответ на этот сложный вопрос надо искать в таких фундаментальных понятиях, как резонационность (равновесие) и диссонационность (неравновесность) Формо-систем. Само эгллеролифтивное Состояние Энерго-Плазмы демонстрирует нам одно из самых важных Её свойств – стремление к абсолютному равновесию (резонансу, симметрии, балансу), и любое отклонение, трансцендентально (свилгс-сферационно) стимулирующее малейший диссонанс, дисбаланс и асимметрию, инициирует возникновение сллоогрентной Фокусной Динамики, которая является источником Энергии, обеспечивающей её (Фокусную Динамику) определённой эгллеролифтивной направленностью для возврата всей Системы в уравновешенное состояние. 
1.0420. «Первопричинно», «изначально» Информация представляет Собой бесконечную совокупность неделимых и дискретных (от лат. discretus — разделённый, прерывистый; свойство, противопоставляемое непрерывности) разнородных информационных ССС-фрагментов, инициируемых к бесконечно разнообразной Творческой Активности бесчисленным множеством универсальных Импульс-Потенциалов (в Фокусной Динамике Высшего Разума нашего Типа синтетического Мироздания основными являются ирркогликтивный и эгллеролифтивный, хотя остальные Импульс-Потенциалы (ИП) также проявляются фоново в разных режимах реализации Форм Самосознаний). 
1.0421. То есть в Своём «чистом» виде – вне импульсной динамики! - Информация не может каким-либо образом проявиться, так как основой любого информационного проявления служит само Состояние Творческой Активности структурирующих Её - повторяю: абсолютно неделимых и дискретных! - разнородных фрагментов. Я употребил здесь слово «дискретных» только потому, что в ваших нынешних Представлениях нет другого, более подходящего в данном случае термина, который бы одновременно отражал как свойства бесконечной сочетаемости этих фрагментов в различные информационные конструкции, так и свойства сохранения - даже при самых сложных сочетаниях - характерных для каждого из них признаков конфигурационной особенности и индивидуальности. 
1.0422. Поэтому я вынужден в отношении ССС-фрагментов ввести новый ииссиидиологический термин, применимый для обозначения свойственного только их Конфигурациям специфически-универсального состояния: реконверстность (от лат. «re» - «снова», «повтор действия» и conversio - изменение, превращение) - предельная (высшая) степень индивидуализации признака какого-то информационного фрагмента, позволяющая сохраняться неизменной свойственной ему Сути в любых комплектационных вариациях взаимодействия с узкоспецифическими признаками других информационных фрагментов и в любых диверсификационных преобразованиях формируемых ими сочетаний. Реконверстность - это свойство, которое позволяет каждому фрагменту, пребывая в состоянии неотрывного «слияния» (общности) со всей остальной частью Информации, всегда и неизменно проявлять лишь свойственные ему индивидуальные признаки. 
1.0423. Реконверстное состояние Информации обеспечивается благодаря наличию у каждого фрагмента собственной, определённым образом кодированной и далее никак не делимой, Конфигурации - абсолютно устойчивого и уникального по своим характеристикам и свойствам соединения определённых информационных взаимосвязей, неподвластных никакой дальнейшей дифференциации (синонимами могут быть слова «паттерн», «эталон», «образец»). Реконверстная Конфигурация (р-Конфигурация) каждого ССС-фрагмента структурирована определённым множеством свойственных только ей индивидуальных признаков, удерживающихся с помощью лийллусцивных взаимосвязей. Очень условно эту несинтетическую «конструкцию» можно сравнить с молекулой ДНК, которая структурирована множеством разнородных по своим функциям, но идеально дополняющих друг друга в данной Конфигурации генов. 
1.0424. Примерно так же и каждый ССС-фрагмент состоит из множества едва-едва различающихся между собой информационных «участков» - скунккций, которые обеспечивают для каждой реконверстной Конфигурации состояние её абсолютной устойчивости и принципиальной неизменности. Каждую р-Конфигурацию – в бесконечно условном Представлении! – можно образно сравнить с определённым объёмом очень тесно взаимосвязанных между собой водяных частиц, образующих «внутри» Информации одно абсолютно целостное и неделимое «туманное облако», - это и есть реконверстная Конфигурация ССС-фрагмента. Представьте себе, что вся Информация составлена из бесконечного множества таких разнородных по своим индивидуальным признакам «облаков», которые сами не могут никак качественно изменяться, но находятся друг с другом в постоянных и определённых, свойственных только им типах информационных взаимосвязей. Причём, что характерно, каждое «облако» так или иначе взаимосвязано с каждым из всех остальных «облаков», находясь в абсолютном равновесии со всеми ними. 
1.0425. Каждая отдельная частичка такого «облака» - это и есть скунккция. Её «строение» также весьма своеобразно: структурирующие её взаимосвязи с другими скунккциями (как данной р-Конфигурации, так и всех остальных) можно образно представить себе в виде «пушистого» одуванчика, каждый из бесчисленных «парашютиков» которого на каждом из разветвлений своих последующих взаимосвязей также заканчивается своими «одуванчиками», а те – своими… И так – бесконечно! Получается, что каждая из скунккций наиболее устойчивыми информационными взаимосвязями - «разветвлениями» первого порядка - прежде всего, дувуйллерртно связана с каждой из скунккций своей собственной р-Конфигурации, что и делает каждый ССС-фрагмент абсолютно неделимым и целостным при любых типах возможных взаимодействий. «Разветвления» второго… стотысячного… миллионного порядков отражают взаимосвязи между скунккциями дувуйллерртно очень схожих по своим признакам р-Конфигураций, которые организованы в один род признаков. Признакам одного рода свойственно состояние полной совместимости или иначе - лийллусцивности. 
1.0426. Скунккциональные «разветвления» многомиллионных порядков характерны для признаков наиболее коварллертных между собой родов, совместно образующих в Универсальном равновесном Состоянии Информации один общий тип устойчиво взаимосвязанных между собой признаков, или одно Чистое Космическое Качество. «Внутреннее» состояние р-Конфигураций каждого Чистого Качества характеризуется не лийллусцивностью, а высокой степенью коварллертности между структурирующими Его признаками. «Разветвления» многомиллионных порядков отражают также в различной степени коварллертные взаимосвязи между отдельными ЧКК, как бы объединяя Их в группу ЧКК, совместимых между Собой по большинству свойственных Им разнородных признаков. Скунккциональные «разветвления» многомиллиардных порядков характерны для имперсептных (слабосовместимых) взаимосвязей каждой из скунккций со скунккциями р-Конфигураций другой группы ЧКК, которые коварллертны по отношению друг к другу, но слабоактивны по отношению к признакам, манифестируемым данной скунккцией. «Разветвления» многотриллионных порядков отражают неактивные (в неинициированном состоянии!) взаимосвязи с крувурсорртными (то есть несовместимыми в данных обстоятельствах) ЧКК, которые активизируются «внутри» Информации только в момент Её ирркогликтивно-эгллеролифтивной Инициации.    
1.0427. При этом каждая из скунккций одной р-Конфигурации склонна наиболее устойчиво взаимодействовать лишь с какой-то одной скунккцией, принадлежащей другой р-Конфигурации, образуя, таким образом, бесконечное множество групп более или менее однотипных по свойственным им признакам стабильных взаимосвязей, которые во всей своей разнородности и обеспечивают в уравновешенном Состоянии Информации проявление потенциала какого-то определённого признака, в большей или меньшей степени свойственного р-Конфигурациям ССС-фрагментов данного множества. Когда одни типы таких бесконечных множеств Информации, повинуясь воздействию ирркогликтивно-эгллеролифтивной Инициации, по свойственному им признаку начинают взаимодействовать с другими типами бесконечных информационных множеств, то они своими «облаками» не смешиваются друг с другом, а лишь активизируют в информационном пространстве образовавшегося при этом Самосознания ССС-Сущности определённые – общие для них – скунккциональные взаимосвязи, благодаря чему в каждом из бесчисленных Уровней проявления сллоогрентной Фокусной Динамики образуются неустойчивые (относительно устойчивости самих р-Конфигураций!) конгломераты информационных «облаков» - СФУУРММ-Формы.  
1.0428. При внутренней импульсной ирркогликтивно-эгллеролифтивной Инициации в Информации Универсального Состояния Творческой Активности существующие взаимосвязи между всем множеством скунккций внутри каждой р-Конфигурации – всего лишь на одно условное Мгновение! - несколько видоизменяются, как бы корректируются, не утрачивая при этом свойственный ей индивидуальный признак: при абсолютном сохранении всех «внешних» взаимосвязей между разнородными р-Конфигурациями, происходит внутренняя перегруппировка взаимосвязей между скунккциями – какие-то из них, получив импульсный «заряд», начинают взаимодействовать друг с другом в большей степени, чем с другими. При этом большая часть внутренних взаимосвязей остаётся по-прежнему уравновешенной, обеспечивая, таким образом, сохранение общей стабильности признаков, которые характерны для данной р-Конфигурации. 
1.0429. Насколько мне самому удалось понять, Смысл ирркогликтивно-эгллеролифтивной Инициации Информации как раз и сводится к тому, чтобы активизировать в Её скунккциональных взаимосвязях именно те порядки, которые из-за крайней разнородности свойственных им признаков отражают слабо проявляющиеся в обычном Её Состоянии имперсептные и крувурсорртные возможности. Именно эти слабо или вообще никак не используемые в уравновешенном Состоянии возможности становятся основой возникающего при ирркогликтивно-эгллеролифтивной Инициации (на одно условное Мгновение!) диссонационного состояния «внутри» каждого из ССС-фрагментов. То есть именно активизация в каждой р-Конфигурации не вполне свойственных ей потенциальных взаимосвязей, характерных для её скунккциональных «разветвлений» многомиллиардных и многотриллионных порядков, привносит в её уравновешенное состояние некий «избыточный» (обычно не свойственный ей) информационный потенциал имперсептных и крувурсорртных взаимосвязей, вследствие чего происходит как бы некоторое нарушение характерных для неё признаков. 
1.0430. Новый информационный потенциал, который для данной р-Конфигурации является гораздо менее устойчивым, чем её собственные лийллусцивные взаимосвязи до миллионных порядков, способен лишь на очень краткий условный Миг как бы подавить тенденции каких-то из уже существующих взаимосвязей, которые превращаются в реализационный (для данной р-Конфигурации!) Потенциал, обеспечивающий её возврат в обычное для неё состояние лийллусцивности. Поскольку «подавленные» взаимосвязи являются наиболее устойчивыми, то Механизм внутренней стабилизации р-Конфигурации тут же «возвращает» всё в прежнее состояние. Но одного этого краткого качественного «смещения» в каждом из ССС-фрагментов достаточно, чтобы обеспечить бесконечное субъективное Существование одновременно всего множества «проекций» Универсального Самосознания образовавшейся при этом ССС-Сущности. 
1.0431. Я назвал это «мгновенное» индивидуальное состояние каждой р-Конфигурации «внутриинформационным компенсационным смещением» или меркавгнацией, в результате которой в каждой из р-Конфигураций как бы высвобождается (и тут же восстанавливается!) определённый потенциал свойственных ей взаимосвязей. Именно это «компенсационное смещение», обеспеченное «зарядом» ирркогликтивного и эгллеролифтивного Импульс-Потенциалов, является информационной основой того диссонационного состояния внутри Информации, которое представляет собой главную Причину проявления «внутри» Информации таких из Её разновидностей, как Энерго-Плазма, Самосознание, Фокусы Энергии, Резомиралы и порождённая ими Фокусная Динамика (всевозможные эффекты проявления Пространства и Времени). 
1.0432. Вам следует чётко запомнить, что любой из разнородных фрагментов Информации, обладая собственной реконверстной Конфигурацией и постоянно пребывая в состоянии уравновешенности по отношению к общей массе всех остальных ССС-фрагментов, в момент ирркогликтивно-эгллеролифтивной Инициации проявляет в образовавшемся Мироздании – через Фокусную Динамику Самосознания ССС-Сущности - все свойства сллоогрентности: потенциально – через абсолютно все взаимосвязи во всех Уровнях качественности – отражает и сохраняет в себе все свойства Информации, не теряя при этом своих индивидуальных признаков. То есть любая часть индивидуально образующей его Сути (признака, сформированного его лийллусцивными скунккциональными взаимосвязями) «содержит в себе» (как бы «знает», «помнит») также «проекции» всех остальных информационных взаимосвязей (и коварллертных, и имперсептных, и даже неактивных крувурсорртных). Поэтому ни один из фрагментов не подлежит дискретному субъективному рассмотрению, так как непостижимым для нас образом (за счёт неразрывности и абсолютного постоянства информационных взаимосвязей «внутри» Самой ССС-Сущности) через р-Конфигурацию каждого из них потенциально отражаются свойства всех остальных разнородных фрагментов. 
1.0433. Дискретными, то есть как бы совершенно обособленными от всего остального, характеристиками они наделяются только нами, в силу разделяющих, дифференцирующих особенностей ныне свойственных нам с вами систем субъективного Восприятия, которые определяют всю специфику Фокусных Динамик наших Форм Самосознаний. Чтобы избежать формирования ошибочных Представлений, вам никогда не следует сводить рассмотрение свойств Информации к индивидуальным особенностям «отдельных» Её фрагментов - такого явления просто не существует. Когда я говорю: «Мы вовлекаем в Фокусную Динамику какое-то «количество» новых информационных фрагментов», - я имею в виду готовые, кем-то уже смоделированные, их синтетические сочетания, коварллертные по отношению к СФУУРММ-Формам, которые структурируют нашу Фокусную Динамику. Несинтезированных в определённой степени Форм проявления - будь то Информация или Энергия - в нашей Фокусной Динамике быть просто не может! Так что впредь, касаясь Фокусной Динамики, я буду иметь в виду не «одиночные» разнородные фрагменты, а в той или иной степени уже синтезированные их сочетания с другими ССС-фрагментами. 
1.0434. Таким образом, всякий тип Энергии «зарождается» в Фокусной Динамике Мироздания как локальное проявление диссонационности, возникшей в скунккциональных взаимосвязях, структурирующих каждую из реконверстных Конфигураций ССС-фрагментов, в результате меркавгнации, Первопричиной проявления которой в Информации стала ирркогликтивная Инициация, а основным Следствием – эгллеролифтивная Реакция Информации, выразившаяся в стремлении скунккций каждой из р-Конфигураций возвратиться в «изначально» свойственное им уравновешенное Состояние. Забегая вперёд (гораздо детальнее этот вопрос рассматривается в следующих томах), хочу отметить, что всё абсолютно полное множество ССС-фрагментов условно классифицировано мною по определённым субъективным Признакам на двенадцать основных, дувуйллерртно-диффузгентно переходящих друг в друга, разнородных Признаков Информации, которые определяются мною как Чистые Космические Качества (ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ). ССС-фрагменты, представляющие каждую из этих 12 групп, обладают некими уникальными признаками (разнородными особенностями, специфическими свойствами), которые либо не характерны инфо-фрагментам любого из одиннадцати других ЧКК, либо проявлены в них в гораздо меньшей степени. На следующем уровне внутренней дифференциации каждого из ЧКК происходит условное деление всего ему свойственного множества инфо-фрагментов на абсолютно условное их «количество» - 1728 (12 х 12 х 12 = 1728) по-своему уникальных групп, которые мы определяем как Аспекты Качеств: каждое из множеств инфо-фрагментов, относящихся к одному Аспекту, обладает своими уникальными признаками, которые отличают его от множеств инфо-фрагментов, характерных для других Аспектов. 
1.0435. Этот условный процесс дифференциации-классификации инфо-фрагментов по определённым признакам мы можем продолжить до тех пор, пока не достигнем уровня организации узкоспецифических взаимосвязей (скунккций) в каждом из инфо-фрагментов. Здесь важно понять, что в условно образовавшейся схеме классификации ССС-фрагментов Информации, за каждым из них «закреплён» определённый набор скунккций (признаков), которые позволят нам с вами, хотя и крайне субъективно (то есть только с нашей человеческой точки зрения), идентифицировать его принадлежность к определённому Чистому Качеству (Аспекту, под-Аспекту, под-под-Аспекту и так далее). Например, такой признак, как «ментальность» (разумность, интеллектуальность), мы с вами способны отождествлять лишь с ЧКК ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, свойственным нашей двудоминантной Схеме Синтеза (хотя опять-таки сходными, но разнородными «ментальными» характеристиками обладают ещё пять других ЧКК), а признак «витальности» (чувственность, эмоциональность) мы можем ассоциировать лишь с ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (хотя сходными, но разнородными «витальными» характеристиками обладают ещё пять ЧКК).  
1.0436. Значит, можно сказать, что под «информационной разницей» между двумя р-Конфигурациями ССС-фрагментов подразумевается наличие в каждой из них скунккций, отражающих взаимосвязи между такими признаками, которые не являются для них тождественными (в результате чего формируется определённое диссонационное расстояние между ними, или, иными словами, исключается возможность достижения между ними состояния абсолютной резонационности (лийллусцивности), в то время как под характеристиками «информационной общности» между двумя и более р-Конфигурациями мы будем подразумевать наличие у них скунккций таких разнородных признаков, которые позволяют им образовывать между собой высокую степень тождественности, что и определяет – для нас с вами! - их взаимосвязи по отношению друг к другу как однотипные, то есть характерные для какого-то из двенадцати Чистых Космических Качеств.
1.0437. Всякое условно «локальное» проявление диссонационного Энерго-Потенциала в какой-либо «точке» Пространства-Времени всегда специфически объединяет р-Конфигурации лишь какого-то ограниченного «количества» ССС-фрагментов и под влиянием эгллеролифтивного ИП стремится внутренне уравновеситься путём присоединения к себе дополнительных коварллертных информационных связей. Тенденция любой фокусной Конфигурации к присоединению новых инфо-фрагментов возникает в силу наличия в ней временно не сбалансированных между собой информационных связей (изначально инициированных ирркогликтивным ИП), которые, пребывая в состоянии недосинтезированности (внутренней незавершённости), побуждают каждую Формо-систему к самоуравновешиванию (гармонизации, синхронизации) свойственных ей ирркогликтивных и эгллеролифтивных тенденций. Таким образом, любая фокусная Конфигурация, будучи изначально инициированной в виде энергетической проекции агрегата из ограниченного числа информационных фрагментов, всегда стремится к увеличению своих внутренних энергетических взаимосвязей до той степени полноты, которая бы в точности отражала изначальную полноту структурирующих её информационных взаимосвязей. 
1.0438. Из-за наличия в фокусной Конфигурации каждой Формы Самосознания, проявленной в многомерных условиях тех или иных групп ПВК, множества разнородных информационных параметров, отличающихся между собой по степени коварллертности, поддерживать какое-то динамическое равновесие с окружающей действительностью при постоянно меняющейся Фокусной Динамике - особенно для многокомпонентных Формо-систем - оказывается чрезвычайно сложно, потому что при выравнивании качественной разницы Фокусов через изменение одних параметров ф-Конфигурации, тут же возникают определённые градиенты (индивидуальные смещения в качественных соотношениях) в других её «участках» (в Фокусных Динамиках разнокачественных Формо-Творцов, структурирующих эту ф-Конфигурацию), что тут же соответствующим образом влияет на качественность общей Фокусной Динамики. Это напоминает маятник, который стремясь прийти в равновесное положение, по инерции проскакивает нужную ему «точку равновесия» и снова оказывается в неравновесном состоянии. 
1.0439. Ситуация для Формо-Творцов любой из Форм Самосознаний усложняется тем, что их Фокусная Динамика должна прийти в резонационное состояние не по двум или трём типам разнородных информационных сочетаний, а по их бесконечному множеству, структурирующему в данной «точке» мерности абсолютно все диффузгентные Направления Синтеза. «Закон сохранения энергии» служит ярким примером того, как получение резонационного состояния в одной части фокусной Конфигурации становится причиной появления диссонанса в другой её части. Например, процесс выравнивания разности потенциалов может вызвать движение заряженных частиц и нарушение температурного режима (нагрев), дисбаланс плотности отдельных компонентов в растворе (электролиз).
1.0440. Любая проявленная Формо-система обладает целым арсеналом средств, вводящим её Фокусную Динамику в тензорное состояние: температура, давление, плотность, концентрации химических элементов и структурирующих её веществ, разность потенциалов и другое, - не только внутри самой Формо-системы, но и при её взаимодействиях с окружающей средой. При этом пока Фокусная Динамика Формо-системы не достигнет относительного равновесия, в ней на уровне вещества и Энергии неизбежно возникает взаимообмен между Формо-Творцами составляющих её Форм Самосознаний. Но при малейшем энергоинформационном изменении внешних условий Формо-система снова вынуждена будет устремиться к какому-то новому равновесному состоянию. Поэтому агрегатные состояния веществ – твёрдое, жидкое и газообразное – являются динамически равновесными состояниями этих тел лишь в данных условиях проявления. 
1.0441. В других же условиях фокусных взаимосвязей они с помощью иных параметров своей Фокусной Динамики изменят своё внутреннее состояние, пока снова временно не обретут следующее - относительно равновесное для данного режима проявления - состояние, более соответствующее изменившимся условиям. Все эти изменения, как правило, происходят при поглощении-выделении Энергии и одновременной её трансформации из одного типа в другой. Иными словами, при стремлении Фокусной Динамики Формо-системы к равновесию какая-то, имперсептная по одним признакам, часть фокусной Конфигурации выделяет Энергию, в то время как другая, имперсептная по другим признакам, часть, выделяя при этом иной тип Энергии, поглощает находящийся в избытке и необходимый ей для организации коварллертных взаимосвязей первый тип Энергии.
1.0442. В основе Фокусной Динамики деления тяжёлых ядер радиоактивных элементов на более лёгкие с выделением огромного потенциала Энергии также лежат эгллеролифтивные механизмы аннигиляции тензорности. В силу высокой степени тензорности Формо-Творцов Самосознаний ядер этих веществ по отношению к Конфигурациям Формо-Творцов первых 26 наиболее распространённых в природе и стабильных элементов, их собственная Фокусная Динамика приобретает высокую неустойчивость по отношению к данным условиям проявления, и для того, чтобы удержаться в данной «точке» мерности, Формо-Творцы ядер вынуждены прибегать к усиленной диверсификации (делению) с выделением высокочастотной Энергии ядерных связей. Если поменять данные условия проявления на более резонационные, то «нынешнее» явление радиоактивности, вызванное тензорными состояниями этих химических элементов, исчезнет. Точно так же для Формо-Творцов каждого элемента можно создать такие тензорные условия проявления, что они, пытаясь перейти к новому относительно равновесному состоянию, также начнут проявлять какие-то из признаков радиоактивных свойств.
1.0443. Состояние абсолютного равновесия между взаимодействующими разнородными фрагментами Информации я называю «лийллусцивностью». Лийллусцивность является признаком полностью уравновешенного по всем информационным взаимосвязям резонационного сочетания двух и более информационных фрагментов (или их совокупностей). Признак лийллусцивности отражает собой проявление ирркогликтивного ИП, который всегда представлен в структуре Энерго-Плазмы во всей своей абсолютной и изначальной полноте. Но поскольку мы никогда не имеем дела с чистой Информацией, а всегда наблюдаем только одновременно взаимодействующую «пару» – Энергия + Информация, то понятие лийллусцивности, как полностью резонационное состояние между всеми инфо-фрагментами, структурирующими фокусную Конфигурацию, является признаком полной гармонизации между Формо-Творцами текущей фокусной Конфигурации (энергетическим Потенциалом) и агрегатом структурирующих её информационных взаимосвязей (Инфо-Творцами). При этом часть Фокусной Динамики, направленная на выявление недосинтезированных взаимосвязей «внутри» такого агрегата, полностью переключается на увеличение «количества» инфо-фрагментов, образующих этот агрегат. Примером лийллусцивного состояния может быть случай, когда в состав фокусной Конфигурации включены все инфо-фрагменты определённой резонационной зоны, и Фокусная Динамика этого типа оказалась полностью аннигилированной (исчерпанной для данных условий проявления). 
1.0444. Понятие крувурсорртности является противоположным по смыслу к лийллусцивности и свидетельствует о том, что две или более активно взаимодействующие между собой фокусные Конфигурации (или участка фокусной Конфигурации одной Формы Самосознания) являются качественно не  уравновешенными (между ними сохраняется состояние тензорности – то есть существует достаточно значимое для данных условий проявления диссонационное расстояние), в силу того что в них присутствуют «лишние» (опять-таки - для данных условий проявления!) инфо-фрагменты, которые находясь в составе каждой из них, обеспечивали состояние резонационности, но при взаимодействии Формо-Творцов этих ф-Конфигураций образуют эффект диссонанса (например, это могут быть инфо-фрагменты Аспектов отдельных фоновых Качеств, которые не являются коварллертными по отношению к данной Схеме Синтеза). 
1.0445. Такой диссонанс в структуре объединённой ф-Конфигурации, в свою очередь, проявляется в общей Фокусной Динамике в виде крувурсорртной Энергии – это тот «избыточный» (но лишь для данного режима проявления!) Потенциал Энергии, который необходимо трансмутировать в процессе данной Фокусной Динамики для качественной нейтрализации всех диссонационных инфо-фрагментов и уравновешивания в общей ф-Конфигурации всех энергоинформационных взаимосвязей через активизацию в них (резонационное вовлечение) необходимых в данном случае коварллертных ССС-фрагментов. Надо отметить, что любой процесс образования как бы «новых» (а на самом деле – активизация уже существующих, но до сих пор не задействованных) энергоинформационных взаимосвязей в составе фокусной Конфигурации всегда осуществляется путём привлечения дополнительных информационных фрагментов, обеспечивающих объединение исходных фрагментов по новым (дополнительным, свойственным только данному режиму проявления) признакам. Например, добавление фрагмента под условным названием «бирюзовый» приводит к объединению по признаку спектральной целостности ранее диссонационных фрагментов «зелёный» и «синий» в одну общую ф-Конфигурацию благодаря тому, что фрагмент «бирюзовый» одновременно является носителем признаков и «зелёного», и «синего» (слияние обоих этих признаков даёт новое их сочетание – «бирюзовый»).
1.0446. В отличие от лийллусцивности, состояние (или показатель, признак) коварллертности двух или нескольких Фокусных Динамик свидетельствует лишь о потенциальной резонационности между Формо-Творцами взаимодействующих фокусных Конфигураций (или участков одной ф-Конфигурации), возникающей в тех случаях, когда небольшая часть энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами временно отсутствует (пока ещё недосинтезирована ими) в силу нехватки тех инфо-фрагментов, которые позволили бы обеспечить всю полноту их резонационных взаимосвязей между собой. Таким образом, состояние коварллертности является признаком потенциальной Творческой Совместимости фокусных Конфигураций, которая может быть реализована в процессе дальнейшего развития общей Фокусной Динамики путём последовательного вовлечения недостающих ССС-фрагментов, составляющих информационную основу «будущей» общей фокусной Конфигурации. Таким образом, состояние коварллертности между ф-Конфигурациями может служить показателем степени резонационности между собой структурирующих их сочетаний инфо-фрагментов. 
1.0447. Состояние коварллертности также свидетельствует о наличии в этом инерционном процессе эгллеролифтивного Импульс-Потенциала, побуждающего взаимодействующих Формо-Творцов своими Фокусными Динамиками уравновесить между собой (сгармонизировать до состояния полной резонационности) свойственные им фокусные Конфигурации, и добившись состояния лийллусцивности, и объединив свой Опыт, продолжить проявляться в Пространстве-Времени уже совместно. При этом состояние лийллусцивности между ССС-фрагментами или структурируемыми ими фокусными Конфигурациями (Фокусными Динамиками) достигается лишь при наличии во взаимосвязях между ними 100% (высшей степени) коварллертности. 
1.0448. Имперсептность в Фокусной Динамике – это состояние (или показатель, признак) высокой степени творческой несовместимости двух или нескольких фокусных Конфигураций (или участков одной ф-Конфигурации) между собой. Можно ещё сказать, что это очень низкая степень коварллертности между сочетаниями разнородных ССС-фрагментов, которая не позволяет им образовать в Пространстве-Времени устойчивую ф-Конфигурацию (при наличии достаточного «количества» необходимых энергоинформационных взаимосвязей имперсептность дувуйллерртно преобразуется в коварллертность). Имперсептность между Фокусными Динамиками проявляется тогда, когда ф-Конфигурации Формо-Творцов, вступивших во взаимодействие между собой по какому-то незначительному, но объединяющему их признаку, в силу низкой степени резонационности между собой, всё же оказываются совершенно неспособными к тому, чтобы в данной «точке» (режиме) проявления прийти в сколько-нибудь равновесное состояние, - в их Фокусных Динамиках оказывается слишком мало объединяющих признаков. Но эта возможность совместного творчества в одной ф-Конфигурации для них всегда потенциально сохраняется и способна проявиться в более синтезированных Уровнях Энерго-Плазмы, когда несколько изменённые и дополненные новыми взаимосвязями ф-Конфигурации этих Формо-Творцов станут составными частями более целостной и универсальной Формы Самосознания. 
1.0449. Имперсептность может субъективно восприниматься как некий аналог временного антагонизма, но это не совсем верно – следует понимать, что данные ф-Конфигурации являются несовместимыми лишь в данном резопазоне проявления в силу отсутствия общих, объединяющих их признаков. Например, шахтёр и астроном по роду своей профессиональной деятельности имеют очень мало общих творческих интересов и, можно сказать, что их Фокусные Динамики в значительной степени имперсептны, потому что они структурированы совершенно разными Представлениями. Но будучи объединёнными в масштабе национальной экономики, то есть в высоком Уровне Коллективного Сознания человечества, структурированного гораздо большим «количеством» энергоинформационных взаимосвязей, коварллертных по разным Направлениям развития, степень имперсептности их Фокусных Динамик оказывается меньше за счёт естественной активизации в них тех взаимосвязей, которые формируют механизмы  материального обеспечения этих людей, переживания за престиж, перспективы разностороннего развития своей страны и тому подобное.
1.0450. Как уже было отмечено, при стремлении Фокусной Динамики Формо-системы к равновесию, Формо-Творцы какой-то части общей фокусной Конфигурации, имперсептной к данной Фокусной Динамике по одним признакам, освобождаются от лишних (не вполне свойственных им) взаимосвязей, то есть выделяют Энергию, в то время как другая часть Формо-Творцов, имперсептных к той же Фокусной Динамике по другим признакам, также освобождаясь от менее коварллертных взаимосвязей и выделяя при этом иной тип Энергии, поглощает первый тип Энергии, используя информационный потенциал структурирующих её Фокусов для усиления собственных взаимосвязей. Эта Энергия представляет собой эгллеролифтивную реакцию соответствующих Формо-Творцов данной Формо-системы на временный диссонанс, образовавшийся вследствие качественного развития (преобразования) её Фокусной Динамики. 
1.0451. Подобное тензорное состояние между Формо-Творцами чуть-чуть менее качественных (в меньшей степени синтезированных) и чуть-чуть более качественных «участков» одной ф-Конфигурации может выражаться не только через витальные и ментальные реакции, свойственные всем биологическим существам (людям, животным, растениям), но также и через такие процессы, как например: разница в температуре (тогда процесс выравнивания направлен на передачу тепла Формо-Творцами горячего тела Формо-Творцам холодного тела); разница в давлении (избыточная Фокусная Динамика Формо-Творцов более насыщенной части вещества нивелируется в направлении частей ф-Конфигурации, где давление меньше); разница в концентрации химических элементов и веществ; разница в градиенте потенциалов гравитационных или электромагнитных полей и так далее. 
1.0452. Всё это свидетельствует о том, что процесс передачи Информации всегда сопровождается переносом соответствующего потенциала Энергии из одного «участка» в другой (или другие), вследствие чего Энергия и Информация внутри данной Формо-системы перераспределяются, образуя при этом новую фокусную Конфигурацию, которая, по сравнению с прежней, обладает большей полнотой коварллертных энергоинформационных взаимосвязей. Благодаря этому Фокусная Динамика Формо-Творцов данной Формо-системы получает возможность инерционно проявиться в Пространстве-Времени (ПВК) в условиях узкоспецифических взаимосвязей, которые свойственны уже следующему «квантовому смещению». 
1.0453. В случае привлечения дополнительной Энергии показатели скррууллерртности (плотность энергоинформационных взаимосвязей на одну единицу Фокусной Динамики – одно «квантовое смещение») данной Формо-системы повышаются, а вместе с ними расширяется и спектр возможной мультиполяризации Фокусной Динамики её Формо-Творцов. Иных случаев в эгллеролифтивном процессе перефокусировок Формо-Творцов просто не бывает, хотя на первый взгляд может показаться, что при излучении Энергии «излишних» (то есть в меньшей степени коварллертных) взаимосвязей и показатель скррууллерртности понижается, и возможности Формо-Творцов сужаются. Но это не так. Процесс освобождения от «излишней» Энергии параллельно сопровождается процессом привлечения в данную ф-Конфигурацию (или её часть) из других ф-Конфигураций (или других частей данной Формо-системы) более коварллертных взаимосвязей, а с ними – и соответствующего Энерго-Потенциала Фокусов, обеспечивающих реализационные возможности этих взаимосвязей. 
1.0454. Другое дело, что новое фокусное сочетание может в большей степени отражать тенденции какой-то из иных Схем Синтеза, диффузгентных по отношению к основному типу бирвуляртности, свойственному Фокусной Динамике данной Формо-системы, а значит, с позиции её доминантных Формо-Творцов процесс образования новой ф-Конфигурации в этом случае может субъективно расцениваться, как некая деградация – специфическое уклонение осуществляемых взаимосвязей от признаков, свойственных главному Направлению развития Фокусной Динамики Формо-Творцов данной Формы Самосознания. С позиций же последовательной компоновки ф-Конфигурации более коварллертными взаимосвязями (пусть и не свойственными данной Схеме Синтеза) любой эгллеролифтивный процесс неизбежно сопровождается повышением показателей скррууллерртности (но уже в Направлении развития этих энергоинформационных взаимосвязей по иной Схеме Синтеза!) и расширением спектра мультиполяризации (опять-таки, за счёт творческой активизации Фокусной Динамики какой-то части Формо-Творцов в другом протоформном Направлении!). 
1.0455. Если в вопросе анализа объективной организации более коварллертных взаимосвязей не привязываться к интересам конкретной Формы Самосознания, в ф-Конфигурации которой осуществляются эти взаимосвязи, и учитывать Принцип Диффузгентности, свойственный любой Фокусной Динамике, то мы увидим, что любой инерционный процесс обладает очень важной особенностью: он всегда эгллеролифтивен, то есть «эволюционен», так как сопровождается  одновременным увеличением «количества» коварллертных взаимосвязей по всем возможным для данной Формы Самосознания протоформным Направлениям Синтеза. Любое Представление о якобы возможном «инволюционировании» чего бы то ни было или кого бы то ни было отражает лишь узкосубъективное восприятие этого процесса с позиций качественной заинтересованности доминантных Формо-Творцов данной Формы (их субъективных Представлений о «самих себе» в «будущем»), Фокусная Динамика которых специфически инициируема определёнными свилгс-сферационными преобразованиями, отражающими соответствующий тип бирвуляртности.  
1.0456. Таким образом, всегда, когда между какими-то взаимодействующими разнородными фрагментами Информации возникает имперсептное (несовместимое) состояние, то тут же возникает Пространство (отражающее текущую степень диссонационности между фрагментами и обеспечивающее эффект субъективной разделённости всех ф-Конфигураций), а в нём – определённый реализационный потенциал Энергии, образованный самим состоянием качественной неуравновешенности информационных взаимосвязей в данной части Формо-системы. Если же в каких-то из резопазонов проявления, общих для разных Форм Самосознаний, у их фокусных Конфигураций отсутствуют точки резонационного взаимодействия по каким-то общим для них признакам, то не будет и самой причины для возникновения между их Формо-Творцами движущей эгллеролифтивной силы, то есть совместной Фокусной Динамики. Любые «межличностные» отношения всегда строятся лишь на субъективном противопоставлении или частичном совпадении одних интересов с другими, на разнице или некоторой общности в СФУУРММ-Формах (взглядах, вкусах, предпочтениях); электрические заряды и магнитные полюса также уже сами по себе асимметричны и создают градиент напряжённости поля, а значит, являются постоянными источниками возникновения эгллеролифтивной Энергии и сил, которыми мы определяем степень воздействия на Формы Самосознаний, находящиеся в неких тензорных состояниях по отношению друг к другу. 
1.0457. Причиной вращения Планет вокруг Звезды служит наличие гравитационного поля (разности потенциалов) между центром и точками их проявления в Пространстве-Времени. По той же Причине гигантские массы галактического вещества вращаются вокруг галактического центра. Эти движения вызываются наличием источников неравновесия между центром и периферией, которую Фокусные Динамики Космических Сущностей стараются всеми способами устранить и привести в равновесие. Энергия, Пространство, Время, а вместе с ними «четыре фундаментальные силы природы» (гравитация, электромагнитные, слабые и сильные ядерные взаимодействия) – всё это не является первичным, а представляет собой лишь закономерные последствия диссонационного по отношению к Информации Состояния Энерго-Плазмы и Мироздания в целом.
1.0458. Подытоживая всё вышесказанное, мы с вами можем сделать следующее определение Энергии: Энергия - это ответная реакция «внутри» Информации, закономерно возникающая вследствие неуравновешенности между собой отдельных сочетаний образующих Её реконверстных Конфигураций разнородных фрагментов. Энергия – это результат целенаправленного (то есть фокусно выраженного) усилия («внутренней» Мотивации) Самой Информации, цель которого – устранение дисбаланса, образовавшегося в состоянии меркавгнации. С уменьшением степени диссонанса между энергоинформационными параметрами двух или нескольких ф-Конфигураций, повышается и степень общей упорядоченности (а значит, и интенсивность!) Фокусной Динамики Формо-Творцов, структурирующих эти ф-Конфигурации.
1.0459. В отличие от высококачественных Уровней проявления Фокусных Динамик на низкокачественных Уровнях эта закономерность проявляется очень специфическим образом. Так, например, разрушительные смерчи, торнадо и ураганы проявляются в результате образования высокой разницы в параметрах давления в пространственно разделённых местах: чем эта разница больше, тем выше будут скорости перемещения воздушных масс и сила ветра. Точно так же, чем больше разность температур, тем интенсивнее теплообмен; чем больше разность потенциалов, тем выше сила тока. Поэтому особо важным условием для возникновения Энергии является именно степень имперсептности (разность, качественный градиент) между разнородными фрагментами, структурирующими различные информационные сочетания и эгллеролифтивно вынужденными взаимодействовать друг с другом в силу сложившихся обстоятельств. 
1.0460. Если Фокусную Динамику некой Формы Самосознания рассматривать с точки зрения субъективного наблюдателя, то вся остальная Энергия, конкретно (то есть в условно «локальном» её применении в каком-то из Направлений возможной реализации через данную ф-Конфигурацию) не задействованная именно в данной Фокусной Динамике, может быть представлена нами как диссипативная («распылённая», определённым образом рассредоточенная) во всей сллоогрентности Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания. Та же Энергия, благодаря которой данная Фокусная Динамика определённым образом как бы «выделяется» из общего сллоогрентного состояния мультиполяризации Фокусной Динамики и конкретно реализуется только в данной «точке» Пространства-Времени, будет в дальнейшем рассматриваться нами как декогерентная Энергия конкретных фокусных взаимосвязей (то есть Энергия, ограниченная в своём проявлении определёнными пространственно-временными условиями и свойствами субъективной системы Восприятия той Формы Самосознания, которая реализуется с помощью данных Формо-Творцов).
1.0461. Я хочу хотя бы вкратце пояснить, что именно подразумевается под термином «декогерентность» применительно к квантовым условиям 3-4-мерного диапазона проявления. Если принцип когерентности заключается в утверждении, что всё существующее находится во взаимосвязи, то есть является согласованным, соотнесённым с чем-то (например, между множествами волн имеется постоянное соотношение фаз), то декогерентность, представляя собой процесс, который лишает разнокачественные волновые (квантовые) состояния возможности интерферировать друг с другом, является ответственной за конкретное исполнение волновых функций, препятствуя осуществлению в Пространстве-Времени всех, кроме одного, потенциальных исходов, к которым данные функции могут привести. 
1.0462. Чем более неблагоприятно и несоответственно (имперсептнее) окружение любой волновой Формо-системы, тем о более высоком (интенсивном) декогерентном влиянии на неё можно говорить. Наличие в сллоогрентной Фокусной Динамике принципа декогерентности означает то, что ещё задолго до того, как вы сделаете свой конкретный выбор (из всех потенциальных возможностей мультиполяризации вашей Фокусной Динамики), всегда получается так, что Формо-Творцы Вселенной к этому моменту уже осуществили в данной «точке» проявления вашей ф-Конфигурации абсолютно всё бесконечное множество возможных энергоинформационных взаимосвязей и, практически без затрат времени (в создании эффекта инерционности в Фокусной Динамике в каждом случае задействована лишь величина субъективной «продолжительности» одного «квантового смещения»), оставили вашей Фокусной Динамике только определённые, строго ограниченные (фокусируемой вами ННААССММ) возможности для вашей субъективной реализации, заменив все потенциально возможные виртуальные квантовые вероятности (Интерпретации) на субъективно воспринимаемых - «лично» вами! – двойников всех этих вероятностей. 
1.0463. Другими словами, декогерентность означает, что в каждый конкретный миг вы способны сделать лишь тот – единственный! – выбор, который уже «изначально» определён теми узкоспецифическими взаимосвязями, которые в этот момент структурируют фокусируемую вами НУУ-ВВУ-Конфигурацию. Все остальные потенциальные возможности и разнообразные результаты других выборов фокусной мультиполяризации, осуществлённых как бы «в тот же самый миг» всем множеством иных «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы (во всём многообразии других сценариев вашего развития), «лично» для вас как бы не существуют вовсе, поскольку ни один из них никак не отражается в системе вашего субъективного Восприятия. Но это кажущееся отсутствие активных энергоинформационных взаимосвязей между «личностью» и всем множеством остальных её «личностных» Интерпретаций или любыми иными двойниками виртуальных объектов, проявленными в окружающей действительности, является ложным. 
1.0464. Декогерентность представляет собой предмет как бы многостороннего соглашения между разнокачественными квантовыми системами. Не существует такого момента, после которого виртуальные двойники любой Формы Самосознания уже не могут никак воздействовать на неё. Декогерентность подавляет квантовую интерференцию и позволяет причудливым квантовым вероятностям быть похожими на их субъективно реальных двойников. Она позволяет всем множествам квантовых вероятностей - в каждом из «локальных» условий их проявления - быть субъективно интерпретированными в качестве реальных, а не виртуальных, но при этом она не обеспечивает всех точных условий для конкретной реализации каждой квантовой Формы Самосознания, при которых она из бесконечного множества возможных для неё вариантов исхода всегда реально выбирает всего лишь один, игнорируя при этом все остальные, субъективно не осознаваемые ею, возможности. 
1.0465. Декогерентные ветви, по определению, не интерферируют друг с другом: как результат, когда каждая Вселенская Сущность в Своей мультиполяризационной Фокусной Динамике субъективно трансгрессирует (диверсифицирует) на бесконечное множество свойственных Ей декогерентных ветвей (разнокачественных разнообразий), это «расщепление» в каждом из условий Её проявления является неизменным и необратимым, и поэтому все обстоятельства проявления других вариантов Её мультиполяризации (соответствующих им Формо-систем Миров, субъективных Реальностей и ПВК) обитателями каждой из образовавшихся декогерентных ветвей субъективно никак не воспринимаются. 
1.0466. Ни одна из реально воспринимаемых нами Вселенных, по своей изначальной энергоинформационной Сути, то есть объективно, не трансгрессирует: этот процесс «расщепления» обусловлен тем, что именно и в какой степени наша система Восприятия способна оценить, отразить и каким-либо образом интерпретировать в данный момент (что полностью зависит от свойств ННААССММ нашей текущей НУУ-ВВУ-Конфигурации). Не забывайте, что всё уже одномоментно-одновременно осуществлено, то есть все структурирующие каждую Вселенную декогерентные ветви (типы Формо-систем Миров, субъективных Реальностей, ПВК) являются только Её составной частью, формируя только Её Фокусную Динамику. Иллюзия трансгрессии проявляется лишь при субъективном взаимодействии разнокачественных Фокусных Динамик нескольких Вселенских Сущностей.
1.0467. Таким образом, под термином «декогерентная Энергия» мы с вами в дальнейшем будем подразумевать какую-то часть общего Энерго-Потенциала, которая условно «локально» проявлена через Фокусную Динамику той или иной Формы Самосознания в той или иной резонационной зоне Пространства-Времени (субъективной Реальности какой-либо группы ПВК). То есть это Энергия, которую затрачивают Формо-Творцы всякой проявленной ф-Конфигурации для реализации конкретного творческого Интереса, свойственного им лишь в данной резонационной точке. Иными словами, если произвольно, то есть применительно не к квантовым системам, а к Фокусной Динамике Самосознания интерпретировать понятия квантовой суперпозиции и «локального» (декогерентного) состояния, то проявленную через «локальное» состояние часть получаемой нами Энергии мы называем декогерентной Энергией. Она отражает лишь некоторые из особенностей, которые характерны для фокусных взаимосвязей, структурирующих определённые Резомиралы проявления (Энергия проявления и материализации в данных условиях конкретной фокусной Конфигурации – Формы Самосознания). Это и будет та часть Энергии, образовавшейся при данном информационном сочетании (Форма Самосознания), которая является доступной (свободной) для наших инерционных психоментальных и механических реализаций. 
1.0468. Именно эту часть Энергии конкретного энергоинформационного потенциала (ВЛОООМООТ), свойственного данной Конфигурации Самосознания (ННААССММ), мы воспринимаем как аналог физической кинетической Энергии. Она становится доступной для нашего жизненного творчества только в момент фокусной «распаковки» (психоментальной реакции на любой раздражитель) сллоогрентного информационного пространства Самосознания Формо-Творцами каких-то из его вибрационных Уровней.
1.0469. Вся Фокусная Динамика, которую мы осуществляем, качественно видоизменяясь и постоянно обогащаясь новыми, более коварллертными, взаимосвязями, дувуйллерртно «перепроецируется» Формо-Творцами в другие сценарии развития. Таким образом, любые свои действия мы, как Формы Самосознаний, осуществляем не только с помощью одной НУУ-ВВУ-Конфигурации, а одновременно задействуя в своей Фокусной Динамике целые группы НУУ-ВВУ-Конфигураций, принадлежащих определённому дувуйллерртному ряду человеческих Континуумов. Поскольку все «индивидуальные» Фокусные Динамики одновременно осуществлены в сллоогрентной Фокусной Динамике Мироздания, то вся сумма (интеграл) проявлений декогерентной Энергии через бесконечное множество Форм Самосознаний (всевозможных типов Коллективных Космических Разумов) в абсолютно всех разнокачественных Уровнях Мироздания представляет собой общий фокусный Потенциал Энерго-Плазмы. 
1.0470. Этот Энерго-Потенциал представляет собой всю качественную основу одновременного проявления во всех Уровнях Мироздания так называемой сллоогрентной Энергии, – объективного реализационного Потенциала абсолютно всех фокусных взаимосвязей, образованных эгллеролифтивным ИП. Если же в качестве общего энергообеспечения Формо-системы брать не Фокусную Динамику Мироздания, а только всю совокупность фокусных Конфигураций, структурирующих определённый мерностный диапазон, то это будет диссипативная Энергия (от лат. dissipatio – рассеивание; например, частица, движущаяся в вязкой среде, диссипация газов планетарной атмосферы в космическое пространство). В физике под термином «диссипация Энергии» подразумевается переход части Энергии упорядоченных процессов (кинетической Энергии движущегося тела, Энергии электрического тока и тому подобного) в Энергию неупорядоченных процессов (в конечном итоге - в теплоту или излучение). При осуществлении диссипации в замкнутой Формо-системе энтропия системы возрастает, в то время как в открытых системах она может приводить к уменьшению энтропии рассматриваемой системы при параллельном увеличении полной энтропии системы и окружающей среды, взаимодействие с которой и является истинной причиной возникновения диссипации. 
1.0471. Напоминаю вам, что энтропия (от греч. entrop?a - поворот, превращение) – это понятие, которое впервые было введено в термодинамике для определения меры необратимого рассеяния Энергии. В статистической физике оно применяется как мера вероятности осуществления какого-либо макроскопического состояния; в теории информации - как мера неопределенности какого-либо опыта, который может иметь разные исходы. Любые естественные термодинамические, химические, биологические процессы необратимы. Передача тепла от горячего тела более холодному, или же, взаимодействие спирта с водой – процессы, как известно, необратимые: если спирт с водой слить вместе, то со временем они смешаются, но обратный процесс – спонтанное разделение смеси на чистую воду и чистый спирт невозможен.
1.0472. В ииссиидиологических Представлениях диссипативная Энергия – это Энергия всей совокупности фокусных Конфигураций Формо-Творцов, которые непосредственно в данных «локальных» условиях проявления (в силу качественной специфики этой ф-Конфигурации) не могут участвовать в формировании Фокусной Динамики рассматриваемой нами Формы Самосознания, но являются коварллертными по отношению к свойственным ей взаимосвязям в пределах спектра её мультиполяризации (то есть представляют собой совместимые между собой типы бирвуляртностей). Диссипативная Энергия порождается из сллоогрентной Энергии в каждом из диапазонов проявления (как наиболее совместимая) в результате бесконечного дувуйллерртного «рассеивания» («рассредоточения») разнокачественных фокусных взаимосвязей Резомиралов проявления во всей сллоогрентной мультиполяризации Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания. Сумма потенциалов диссипативной Энергии, «рассеянной» во всех Уровнях Мироздания, даёт нам сллоогрентную Энергию Фокусной Динамики его Высшего Разума. 
1.0473. Подняв, например, камень с пола на определённую высоту и положив его на опору, мы тем самым за счёт мускульной Энергии образовали для камня тензорное состояние – разницу между его исходной и полученной высотами. При этом Энергия, выраженная весом и высотой расположения камня над поверхностью земли, представляет собой потенциальную Энергию, которая проявится сразу же, как только камень, потеряв опору, рухнет вниз. В момент удара образованный нами тензор ликвидируется, причём Энергия, которую мы затратили, чтобы поднять камень, расходуется на тепло и внутреннюю неупругую деформацию. Таким образом, то, что в физике понимается как потенциальная Энергия, в Ииссиидиологии трактуется как диссипативная Энергия, которая является Энергией потенциальных тензорных состояний Фокусных Динамик одних Форм Самосознаний по отношению к Фокусным Динамикам других Форм. 
1.0474. Декогерентная же Энергия (аналог физической кинетической Энергии) отражает реальные возможности, имеющиеся у Фокусной Динамики для аннигиляции образовавшейся тензорности и приведения Формо-системы в уравновешенное по данному параметру состояние. Явления диффузии, излучения, распространение волн, конвекция и так далее, – всё это результаты разнообразного превращения диссипативной Энергии в декогерентную с целью замены тензорных состояний на уравновешенные. Только вот сама тензорность при этом полностью не ликвидируется, а обогатившись новыми энергоинформационными взаимосвязями, в новых для данной Формо-системы условиях проявления, лишь переходит из одного вида диссонационности в другой её вид. Следовательно, ближайшей целью следующего «шага» Фокусной Динамики (очередной ВЭН-«распаковки» и «квантового смещения») снова будет аннигиляция вновь образовавшегося типа тензорности.  
1.0475. В зависимости от того, Формо-Творцами какого из качественных Уровней, активизированных в данной Форме Самосознания, будет осуществлена ВЭН-«распаковка», мы получаем либо больший, либо меньший потенциал декогерентной (доступной лишь в данных условиях) Энергии. Здесь есть своя закономерность: меньшее «количество» информационных фрагментов в синтезируемом Формо-Творцами сочетании способствует проявлению в осуществляемой нами Фокусной Динамике больше того вида декогерентной Энергии, которая пригодна для биологического использования (грубой физической работы), а при «распаковке» Информации с большей концентрацией разнородных (коварллертных по отношению друг к другу) фрагментов, в информационном пространстве Самосознания проявляется более сложно структурированный потенциал свободной Энергии, больше пригодный для реализации нами через Фокусную Динамику всевозможных ментальных процессов и психических переживаний.
1.0476. Поскольку не вся диссипативная Энергия естественным образом высвобождается во время Фокусной Динамики при «распаковках» разносочетаемых информационных фрагментов, то и в психической реакции каждой конкретной «личности» на «распаковываемую» из её Самосознания ВВУ-Информацию может проявляться (резонационно «откликаться») лишь очень ограниченный «состав» Формо-Творцов, чьи Конфигурации качественно абсолютно точно соответствуют лишь какой-то части данного сллоогрентного фокусного сочетания. Энергия же остальной – потенциально присутствующей в этом информационном сочетании, но недоступной именно Формо-Творцам данного Уровня Самосознания – части сллоогрентной Информации дувуйллерртно диссипацируется (качественно рассеивается) и соответствующим образом одновременно проявляется в тех спектрах «общеличностной» (стереоформной) мультиполяризационной Фокусной Динамики (параллельных сценариях развития), которые для системы Восприятия данной «личностной» Интерпретации остались реально недоступными, то есть являются как бы несуществующими, субъективно неосознаваемыми ею. 
1.0477. Дело в том, что те информационные взаимосвязи, которые структурируют эту недоступную часть данного информационного сочетания, в силу Принципа сллоогрентности (любой свилгс-сферационный процесс является составной частью более ёмких процессов, обладающих б?льшим «числом» энергоинформационных взаимосвязей, и одновременно объединяет в себе совокупность менее ёмких свилгс-сфераций, структурированных меньшим «числом» таких связей), частично «спроецированы» и в данную Конфигурацию, накладывая на её Фокусную Динамику часть общего диссипативного Энерго-Потенциала, – ту часть, которая до перехода в локальное (декогерентное) состояние определялась как соответствующее направление перехода из состояния квантовой суперпозиции. Эта часть общей диссипативной Энергии, проявляющейся через Фокусную Динамику Формо-Творцов данной Формы Самосознания, представляет собой тот диссонационный (по отношению к вибрационному состоянию данной НУУ-ВВУ-Конфигурации) балласт, который обеспечивает последовательность преобразований одних типов Энергий в другие. 
1.0478. При этом сам процесс Фокусной Динамики по сути представляет собой процесс трансформации различных типов Энергии при одновременном Синтезе Информации (наращивании «новых» энергоинформационных связей), а диссонационный балласт декогерентной Энергии, реализованный в «схлопывании» волновых функций (декогеренция) бозонно-фермионных составляющих данной Формы Самосознания, представляет собой качественную разницу между всей диссипативной Энергией, которая обеспечивает процесс данной «распаковки», и диссипативной Энергией, которая в силу своей недоступности для Формо-Творцов данной ф-Конфигурации ретранслировалась ими из Фокусной Динамики «вовне» (в другие ф-Конфигурации, структурирующие иные сценарии развития данной Стерео-Формы). Более информационно ёмкие типы диссипативной Энергии в соответствии со вторым законом термодинамики, постулирующим, что энтропия замкнутой системы может только увеличиваться, перераспределяются в разных Формах Самосознаний (минеральных, растительных, биологических), и при этом претерпевают качественные превращения – например, электромагнитная солнечная энергия через процессы фотосинтеза трансформируется в декогерентную Энергию конкретных химических взаимосвязей, в тепловую Энергию, в механическую потенциальную Энергию водяного пара и так далее. 
1.0479. Также здесь очень важно отметить то, что любая Форма Самосознания, структурирующая Планетарную Сущность, - от элементарных частиц и атомов до Формы Самосознания Самой Этой Сущности - никоим образом не представляет собой замкнутую систему (поэтому бессмысленно говорить о её энтропии), а работает по принципу понижающего трансформатора, получая на «входе» более универсальный и высоковибрационный тип диссипативной Энергии, отдаёт на «выходе» менее универсальный и менее высоковибрационный тип декогерентной Энергии. Таким образом, образуется своеобразная симбиотическая цепочка энергетических (энергоинформационных) трансформаций в Фокусной Динамике Формо-Творцов, в общей картине которой мы способны наблюдать лишь очень малую толику, определяемую логически интерпретируемыми нами типами Энергий и очевидными механизмами их дувуйллерртной трансформации. Солнечная электромагнитная Энергия является лишь очень незначительной (и наименее высоковибрационной) частью общего Энерго-Потенциала, ретранслируемого от Коллективного Космического Разума Звёздной Сущности АИИЛЛИИСС всем Её Планетарным Сущностям в диапазоне Физического План-Обертона (3-4-мерный диапазон). Более сложные типы диссипативной Энергии генерируются Фокусными Динамиками Формо-Творцов Высшего Разума 12 Объединённых Логосов Звёздных Колец (в том числе и нашей солнечной системы) АРГЛААМ, а ещё более сложные и информационно насыщенные – Высшими Разумами Галактики Млечный Путь (УЛГРУУ) и всего Галактического Сектора (АССВААТ).
1.0480. Обычно изменение энтропии от минимума к максимуму физики рассматривают как признак внутренней «Эволюции», так как тензорные состояния в любой изолированной Формо-системе с течением Времени самопроизвольно (за счёт непрерывного взаимообмена Энергией и Информацией, например, посредством обмена частей Формо-системы между собой тепловыми фотонами) трансформируется в равновесное состояние, резонационное по отношению к окружающей среде. При этом энтропия системы монотонно возрастает по мере приближения к термодинамическому равновесию; состояние с максимумом энтропии соответствует равновесию. «Эволюция» – это движение системы к равновесию, поэтому в случае замкнутой Формо-системы имеет место самопроизвольный переход из неуравновешенного состояния в равновесное. Максимальное равновесие – это и есть максимум энтропии.
1.0481. Диссипативная составляющая (то есть резонационная не ко всему, а лишь по отношению к отдельным условиям данного резопазона проявления) текущей Фокусной Динамики Формы Самосознания – это множество фокусных Конфигураций, получаемое в результате наложения («проецирования») мультиполяризационно доступного ей творческого разнообразия Фокусных Динамик Формо-Типа (всё множество сценариев развития, возможных для «личности» в данной «точке» скррууллерртной системы) на Творческий Потенциал её фокусной Конфигурации (ВЛОООМООТ). Область их пересечения (резонационного совпадения) даст Потенциал (величину) декогерентной Энергии, а их разница, то есть резонационные совпадения только по некоторым «участкам» рассматриваемой нами фокусной Конфигурации, будет представлять собой тензор, который Фокусной Динамике «личности» ещё предстоит дувуйллерртно уравновесить. Таким образом, общая Энергия, структурирующая мультиполяризационную Фокусную Динамику любой «личности» (проявленную НУУ-ВВУ-Конфигурацию), равна всей реально доступной и используемой её Формо-Творцами декогерентной Энергии (реальная для данной Формы Самосознания) плюс её диссипативная часть («проекции» резонационных энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами всего множества других сценариев, которые не осознаются данной «личностью»).
1.0482. Применительно к Фокусной Динамике Самосознания, диссипативный Энерго-Потенциал отражает собой ту часть общего Энерго-Потенциала дувуйллерртно-одновременно проявленных ф-Конфигураций (разнокачественных Форм Самосознаний), для «распаковки» которой (из сллоогрентной Информации) у Формо-Творцов какой-то конкретной Формы Самосознания не достаёт определённого объёма разнородных энергоинформационных взаимосвязей, которые потенциально уже свойственны им в более качественных «участках» общей сллоогрентности информационного пространства Самосознания структурируемого ими Коллективного Космического Разума. Следовательно, через эту часть реально неиспользуемой (в конкретном сценарии развития) диссипативной Энергии, в Фокусной Динамике каждой Формы Самосознания субъективно выражается «аттракторность» последовательных свилгс-сферационных преобразований (перефокусировок), с помощью которых Энергия, выражающаяся в одних условиях проявления Самосознания как диссипативная, в других условиях проявления Фокусной Динамики превращается в декогерентную Энергию (доступную для творческих реализаций). Иными словами, Формо-Творцы, нереализованные в данной Форме Самосознания, в более широком спектре мультиполяризации получают возможности для проявления собственной Фокусной Динамики в другой Форме, где хвасслоны смоделировали «аттракторные» взаимосвязи именно для реализации данных Формо-Творцов.
1.0483. Итак, эгллеролифтивно стимулируемые в Энерго-Плазме энтропийные процессы, направленные на уравновешивание Энергии и равномерное распределение Информации во всей Формо-системе, являются первым звеном в процессах энергоинформационного обеспечения функционального Механизма Фокусных Динамик. Вторым звеном является принцип симбиотически последовательной трансформации типов Энергии от более синтезированных Форм Самосознаний к менее синтезированным, другими словами – принцип инерционно-эволюционного перераспределения Энергии в общем информационном пространстве Самосознаний любых типов Коллективных Космических Разумов. Оба эти принципа обеспечивают механизм дувуйллерртно-последовательной «распаковки-разворачивания» «новой» диссонационной Энерго-Информации во всех Формах Самосознаний каждой из групп ПВК и создают условия для одновременных «квантовых смещений» всех Формо-Творцов в «новые» фокусные Конфигурации, структурированные дополнительными энергоинформационными взаимосвязями, как бы «спроецированными» из более синтезированных Форм Самосознаний в менее синтезированные. Таким образом, в Пространстве-Времени ежемгновенно осуществляются два взаимодополняющих процесса – ретрансляция Энерго-Информации между Формо-Творцами Форм Самосознаний, которые структурируют одни группы ПВК, и одновременное общее «смещение» их Фокусных Динамик в дувуйллерртно «следующие» по отношению к ним группы ПВК. 
1.0484. При этом в силу разницы в частоте «квантовых смещений» у Форм Самосознаний, структурирующих данную группу Континуумов, оба вышеупомянутых процесса как бы взаимопроницают друг друга – в то время как менее информационно ёмкие Формы успевают осуществить сотни и тысячи процессов клексования («распаковки-разворачивания» «новой» Информации), совершая тем самым эквивалентное число ротационных Сдвигов в свойственной им Фокусной Динамике, более информационно ёмкие Формы Самосознаний совершают лишь одно «квантовое смещение», информационно структурированное всем множеством «квантовых смещений» информационно менее ёмких Форм, которые как бы обеспечивают сам механизм проявления такой Формы Самосознания. Например, атомарные структуры, совершая миллиарды актов ротационных Сдвигов (и соответствующего их качественности обмена Энерго-Информацией между собой) в свойственных им фокусных Конфигурациях, формируют энергоинформационный Потенциал для осуществления более ёмких ротационных Сдвигов в Фокусных Динамиках Форм Самосознаний, которые они структурируют: молекул, органелл, клеток, органов, организмов, популяций и так далее. Как видите, без ничтожно малого колебания одного атома не сможет сформироваться энергоинформационная предпосылка для осуществления более масштабных «квантовых смещений».
1.0485. Также важно отметить, что универсальные потоки Энерго-Информации, транслируемые из более высоковибрационных Форм Самосознаний в менее качественные, не являются векторно ориентированными для определения конкретного характера перефокусировок Формо-Творцов (Направления развития) – в силу своей более высокой степени синтезированности они являются источником мультиполяризованного эгллеролифтивного Импульса, чей потенциал с одинаковым успехом позволяет переориентировать Фокусную Динамику Формо-Творцов той или иной ф-Конфигурации в любое из диффузгентных для данной Схемы Синтеза протоформных Направлений, которые доступны им в данной ситуации. При этом конкретный спектр доступности определяется вибрационной качественностью Энерго-Информации (степенью синтезированности, качественностью свилгс-сфераций), которая резонационно привлекается в Фокусную Динамику Формо-Творцами каждой Формы Самосознания в сам момент их ПЭС- или ВЭН-«распаковки».
1.0486. Для того чтобы смысл всех приводимых здесь умозаключений стал в большей степени понятен физикам, давайте попробуем углубиться в суть самого термина «физическая энтропия» и попробуем проанализировать известный в физике факт, утверждающий, что максимальная энтропия (неопределённость) достигается в случае, когда все возможные состояния Формо-системы становятся равновероятными. Что значит равновероятными? Если нагреть, например, гвоздь с одной стороны, то с течением времени по всему его объёму произойдёт перераспределение тепла, а температура в разных частях практически выровняется. Это значит, что в нашем Самосознании присутствуют Представления о принципах процессов теплопередачи и теплового обмена, поэтому, наблюдая процесс неравномерного прогрева какого-либо тела, одним из наших предположений станет возможность теплообмена и в случае прекращения подачи тепла – выравнивание температуры. 
1.0487. Таким образом, система переходит в метастабильное состояние, о котором у нас отсутствуют более детальные Представления. Это состояние стабильно не потому, что в Формо-системе прекратились все процессы обмена Энергией и Информацией между подсистемами, а лишь вследствие того, что наша Фокусная Динамика пока что не обеспечена соответствующими СФУУРММ-Формами (характерными для данного типа Самосознания), на основании которых мы смогли бы тем или иным образом определить какие-то новые (более тонкие) признаки существования в данной Формо-системе неких имперсептных взаимосвязей, которые порождают состояния вновь образовавшейся диссонационности (разнокачественные неуравновешенности, дисбалансы, протекающие процессы и так далее). 
1.0488. То есть некое Представление о состоянии равновесия любой из наблюдаемых нами Формо-систем определяется только возможностями нашей собственной системы субъективного Восприятия. Например, в представлениях художника или поэта камень находится в полностью равновесном и равновероятном состоянии, а с точки зрения физика-исследователя в нём непрерывно происходят тысячи и миллионы различных процессов: передача тепла между освещённой и неосвещённой сторонами, химическое взаимодействие с атмосферой, ионизация или переход в возбуждённое состояние атомов кристаллической решётки под действием излучений, перераспределение механических напряжений из-за смещения опорного грунта и прочее.
1.0489. Как только исследователь получит Информацию о процессах, происходящих в обычном камне, состояние данного камня перестанет быть равновесным – на основании уже изученных законов он сможет спрогнозировать дальнейшее поведение системы «камень – окружающая среда». Следовательно, формирование новых Представлений (получение более подробной Информации) о существовании, строении и функционировании любой Формо-системы автоматически уменьшает энтропию и представляет – в нашей системе Восприятия! – данную Формо-систему, как неуравновешенную. Я хочу подчеркнуть, что все наши Представления о равновесии очень условны и могут быть субъективно определены лишь с той «точностью», которая полностью определяется качественностью наших текущих СФУУРММ-Форм.
1.0490. Стремление каждой Формо-системы к более равновесному состоянию осуществляется через равномерное перераспределение возмущений, свойственных Фокусной Динамике её Формо-Творцов, и происходит потому, что по нашим существующим Представлениям все части (составные элементы) системы обладают абсолютно одинаковыми свойствами и сознательно абсолютно пассивны (не привносят своего участия в общую Фокусную Динамику). То есть получается, что если мы рассматриваем ёмкость с газом, то это уже заранее определяет, что все молекулы газа в ней абсолютно одинаковые, а если это жидкость, то все катионы и анионы в ней тоже одинаковы и равномерно перемешаны. При этом мы абсолютно забываем, что газ, который мы заключили в пробирку, преднамеренно изолирован нами от своей газовой (атмосферной) среды проявления, где в естественных условиях непрерывно протекает поистине бесконечное число актов взаимодействия его молекул с молекулами других сред и объектов.
1.0491. Что бы вы сказали, если какая-то высокоразвитая минеральная цивилизация, взяв образец нашего ногтя или волосок с головы, пыталась бы выявить степень его разумности или осознанности? Даже фрагмент живой биологической ткани обладает осознанностью лишь на уровне свойственных ей клеточных процессов, а не всего органа. Говорить о процессах самоорганизации можно лишь рассматривая Формо-систему в целостности и во всей её полноте – каждый тип эгллеролифтивного Импульса, реализуясь через конкретную Схему Синтеза, находит своё проявление лишь посредством всей, отражающей её, Формы Самосознания, а не какой-то её части (которая может представлять в Фокусной Динамике Формо-Творцов данной Формо-системы совершенно иную Схему Синтеза!). Поэтому, если говорить об энтропии воздуха окружающего пространства, то необходимо рассматривать не отдельно взятый образец в пробирке или динамику каких-то отдельных процессов (например, чьи-то вдохи и выдохи), а атмосферу планеты в целом, – только тогда мы сможем пытаться более объективно проанализировать (сформировать более универсальные СФУУРММ-Формы) рассматриваемую нами Формо-систему на предмет её возможной самоорганизации и степени её самоупорядоченности.
1.0492. Итак, мы выяснили, что состояние равновесия – это лишь субъективная иллюзия, подкрепляемая нашей неинформированностью о более тонких состояниях и взаимосвязях наблюдаемых нами Формо-систем. Понятие «состояния равновесия» применимо лишь к математическим моделям Информации, потому что в Фокусной Динамике Мироздания не существует ни замкнутых систем, ни чего бы то ни было, что, так или иначе, субъективно не осознавало бы себя. Таким образом, статистическая энтропия любой из рассматриваемых нами Формо-систем способна достичь своего максимума - при кажущемся нам нахождении системы в равновесии - лишь при условии, что у нас отсутствуют более качественные Представления о процессах, определяющих это состояние для данной Формо-системы в узкоспецифических условиях её проявления в Пространстве-Времени. Так, если бы исследуемую Формо-систему изучали не мы, а наши гораздо более качественные «личностные» Интерпретации, в несоизмеримо большей степени информированные о Принципах устройства Мироздания, то для них не было бы никаких неясностей и загадок с определением этого состояния, – обладая гораздо большей полнотой Информации обо всех процессах и системах, такие «будущие Мы» неизбежно столкнёмся с понятием нулевой энтропии квантовых систем, потому что Мы сможем предсказывать всё множество возможных разновероятностных состояний исследуемых Нами Формо-систем.
1.0493. Включение понятия осознанности (Самосознательности любой Формы существования) в Формо-систему, энтропию которой мы пытаемся определить, является очень важным моментом, поскольку это сразу же принципиально углубляет саму суть нашего понимания энтропии. Любой акт осознанности – это реализация конкретной Формой Самосознания возможности для проявления через свойственную ей Фокусную Динамику своей изначальной эгллеролифтивной Природы – тенденции к непрерывному дувуйллерртному самосовершенствованию через всё разнообразие возможных для неё разнокачественных состояний. Если учесть, что любая квантовая Формо-система, пусть даже состоящая из одного атома, представляет собой в Пространстве-Времени сложнейшую фокусную Конфигурацию, сллоогрентно структурированную Формо-Творцами бесчисленного множества разнокачественных типов Самосознаний, то можно смело утверждать, что любой объект или система объектов материального Мира постоянно подвержены влиянию огромного множества разнообразных Формо-Творцов – специфических переносчиков разнонаправленных эгллеролифтивных Импульс-Потенциалов, причём каждый из этих Формо-Творцов стремится упорядочить структурируемую им Формо-систему таким образом, чтобы привести её к максимальному соответствию со свойственными ему признаками (Схемой Синтеза). 
1.0494. Таким образом, для системы Восприятия Формы Самосознания каждого типа (формирующей в ПВК собственный тип субъективной Реальности) будет очевидным наличие как минимум двух типов осуществляемых на неё воздействий: 1) тенденция направляющего эгллеролифтивного воздействия «комбинации» Формо-Творцов свилгсонов, свойственных самой Форме Самосознания (строго в соответствии с её Схемой Синтеза), и 2) совокупность диссонационных влияний всех остальных потенциально возможных для данного резопазона проявления «комбинаций» Формо-Творцов свилгсонов. Причём влияние на Фокусную Динамику данной Формы Самосознания «всех остальных комбинаций» свилгсонов (не отражающих её Схему Синтеза) будет восприниматься её Формо-Творцами как стремление внешней среды разупорядочить данную Формо-систему (хаотизировать их Фокусную Динамику).
1.0495. В зависимости от типа мерности (УДДВОО/ГЛЭИИЙО), мы будем иметь в каждом типе групп ПВК определённую степень совместимости между Формо-Творцами, представляющими разные Чистые Космические Качества, что будет определять наличие или отсутствие реализационных возможностей для проявления в данных условиях доминантных и различных недоминантных Схем Синтеза. Для Форм Самосознаний, осуществляющих доминантные (для данной группы ПВК) Схемы, условия и возможности для «упорядочения» Формо-системы (в свойственном им типе бирвуляртности!) будут выше, чем у Формо-Творцов фоновых (диффузгентных, рецессивных) Схем Синтеза. Поэтому в своих индивидуальных Мирах эти Формы Самосознаний будут наблюдать более ускоренное, чем в других системах Восприятия, понижение энтропии. Для Форм Самосознаний с недоминантными (для данной группы ПВК) Схемами Синтеза процесс «упорядочения» системы будет происходить в соответствии со степенью воздействия на общую Фокусную Динамику данной Формо-системы свойственного им типа эгллеролифтивного ИП, но в любом случае этот процесс уменьшения энтропии (в свойственном им типе бирвуляртности!) будет менее быстрым, чем у доминантных - для данной группы ПВК - Формо-Творцов.
1.0496. Таким образом, включение фактора осознанности в процесс существования любой материальной Формо-системы кардинально качественно меняет само наше Представление об энтропии. При этом второе начало термодинамики (о невозможности перехода теплоты от тела более холодного к телу более нагретому без каких-либо других изменений в системе или окружающей среде) перестаёт работать, поскольку появляется такой «целенаправленно упорядочивающий» фактор, как Самосознание рассматриваемой Формо-системы. Для физиков энтропия всегда будет возрастать, потому что в их Представлениях идеальный газ является бессознательным, и каждая его молекула обладает абсолютно одинаковыми свойствами, следовательно, любое начальное возмущение такой среды (воспринимаемое только нашей системой Восприятия как возмущение), призванное уменьшить энтропию, будет стремиться прийти в равновесное состояние (как бы хаотично – а на самом деле «аттракторно» целенаправленно! – перераспределится), в результате чего такая система будет стремиться к увеличению энтропии.
1.0497. Но как только речь заходит о Самосознании, по-разному реализующемся через всё бесконечное разнообразие Форм его проявления, то тут же появляется необходимость раскрытия такого понятия, как «бирвуляртная энтропия». Развитие Фокусной Динамики Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций в свойственном им протоформном (ллууввумическом) Направлении подразумевает инерционное накопление и непрерывную качественную универсализацию набора используемых ими СФУУРММ-Форм не только о «самих себе», но и об устройстве всего Мироздания. Например, отличие неандертальца от современного «человека» заключается в глубине осознанности (глубина понимания причинно-следственных связей между разными объектами и сменяющими друг друга событиями) и, как следствие, – в способности мозга к «распаковкам» определённого количества Информации, то есть к осознанному и специфическому (именно для людей) квантованию окружающей действительности. 
1.0498. Более глубокие и универсальные Представления об «окружающем мире» позволяют интеллектуально высокоразвитым людям за каждое «квантовое смещение» полнее осуществлять информационно ёмкие ВЭН-«распаковки». Таким образом, формирование и последовательное накопление всё более универсальных Представлений позволяет любому типу Самосознания, развивающемуся в приоритетном для своей Схемы Синтеза Направлении, непрерывно повышать «объём» «распаковываемой» и обрабатываемой Информации, постоянно и неуклонно «перепроецируя» свой тип Фокусной Динамики во всё более синтезированные Уровни.
1.0499. Поскольку при каждом акте «распаковки-разворачивания» ВВУ-Информации наше Самосознание обогащается дополнительными информационными фрагментами и их комбинациями (агрегатами, коварллертными сочетаниями), а количество «внешней» Информации (той, которую мы пока не смогли включить в собственную Фокусную Динамику, например, детальные представления о структуре, классах и энергетических характеристиках суперуниверсальных частиц) уменьшается (на этот же условный «объём»), – что свидетельствует о том, что наше Самосознание расширяется и универсализируется, - было бы вполне справедливо говорить об инерционно последовательном уменьшении информационной энтропии нашего Самосознания в пределах Фокусной Динамики как данного диапазона проявления, так и в пределах Третичного Состояния Энерго-Плазмы. Но это утверждение будет действительно лишь при рассмотрении процесса перефокусировок Форм Самосознаний, структурирующих Коллективное Сознание человечества не в любом из возможных для него протоформных Направлений, а именно в ллууввумическом типе бирвуляртности!
1.0500. Как мы уже выяснили, равновесное состояние Формо-системы может соответствовать лишь ситуации, когда в ней отсутствует эволюционирующий Наблюдатель (то есть отсутствует информационный обмен). Как только такой субъективный Наблюдатель появляется, он начинает расширять свою Фокусную Динамику на характерные особенности этой Формо-системы, проводит аналитически сравнительные операции на коварллертных взаимосвязях между собой и системой, что позволяет ему инерционно выявить (то есть перефокусироваться в другую свою ф-Конфигурацию) некие внутренние закономерности (принципы упорядоченности). Тем самым в его субъективном Восприятии информационная энтропия данной Формо-системы понизится. Продолжение процесса наблюдения позволит собирать всё больше разнообразной Информации об этой Формо-системе и последовательно выявлять всё больше принципов её функционирования и закономерностей её устройства. Таким образом, получение дополнительной Информации (наблюдение) представляет собой процесс понижения информационной энтропии в Самосознании Наблюдателя.
1.0501. На основании вышеизложенного можно сделать заключение о том, что - в ииссиидиологических Представлениях - индивидуальная энтропия любой Формы Самосознания является соотношением между всем множеством энергоинформационных взаимосвязей, характерных для данного диапазона проявления (или Третичной Энерго-Плазме в целом), и текущим творчески активным «объёмом» информационного пространства Самосознания данной Формы. Почему здесь взят такой огромный спектр проявления – от 3-й до 12-й мерности? Потому что для нас с вами сейчас принципиально неважна та разница, которая отделяет нашу «нынешнюю» Фокусную Динамику от Фокусной Динамики нашего с вами возможного проявления в 4-5-мерном или в 11-12-мерном диапазонах, - все признаки Существования в этих диапазонах в одинаковой степени являются недостижимыми для нашей биологической системы Восприятия. Таким же образом мы можем определить энтропию текущей Конфигурации Коллективного Сознания Человечества, но в этом случае под «объёмом» информационного пространства мы будем понимать качественность всего множества СФУУРММ-Форм, наработанных на текущий момент всеми представителями данного «человечества».
1.0502. Несмотря на наличие диффузгентных областей проявления в структурах Фокусных Динамик, характерных для Формо-Творцов Форм Самосознаний разных Прото-Форм, их информационные пространства имеют принципиальную разницу в соотношении между сочетаниями информационных фрагментов в доминантных и фоновых признаках (СФУУРММ-Формах) и, соответственно, существенно отличаются не только «количеством», но, в особенности, и характером существующих между ними взаимосвязей. Таким образом, при потенциальной возможности существования одинакового количественного соотношения, определяющего величины энтропий для разных типов бирвуляртности, мы в каждом из случаев будем иметь два принципиально разных типа энтропии. По этой причине и во избежание путаницы в дальнейшем, ииссиидиологическое понятие энтропии мы будем называть бирвуляртная энтропия (энтропия ллууввумической субъективной Реальности, энтропия кошачьей субъективной Реальности и тому подобное).
1.0503. Ещё раз подчёркиваю, что выше описанное понятие «бирвуляртной энтропии» является лишь одной из характеристик бирвуляртности определённого типа: каждой Схеме Синтеза свойственна своя уникальная динамика энтропии энергоинформационных взаимосвязей, образующих в сллоогрентной Фокусной Динамике Мироздания определённый тип бирвуляртности. При отклонении Фокусной Динамики доминантных Формо-Творцов от Направления, которое является приоритетным для данной Формы Самосознания, процесс инерционного «формирования» «новых» взаимосвязей (СФУУРММ-Форм, характерных другому типу бирвуляртности) начнёт дувуйллерртно вытеснять и последовательно замещать уже имеющиеся энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами двух Доминант через механизм «стрессовых зон», что приведёт к дувуйллерртному изменению типа Самосознания и перефокусированию Формо-Творцов в Формы Самосознаний, которые свойственны Прото-Формам других типов Коллективных Космических Разумов. 
1.0504. Не забывайте, что наряду с высокочастотными СФУУРММ-Формами, свойственными, например, ллууввумическому типу бирвуляртности, Информация, структурирующая ВЭН-«распаковки» из коллективного Подсознания кроме специфической доминантной, содержит в себе также и огромные объёмы таких высокочастотных информационных сочетаний, которые характерны для фоновых Качеств, стимулирующих Фокусную Динамику Формо-Творцов наших Форм Самосознаний в те или иные протоформные Направления развития. Поэтому, когда мы из коллективного Подсознания начинаем распаковывать более высокочастотные СФУУРММ-Формы, то это вовсе не означает, что все они соответствуют «будущей» трёхдоминантной Схеме Синтеза нашего типа бирвуляртности (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Единство), - наряду с синтезированными двумя первыми Качествами, эти СФУУРММ-Формы вместо ЧКК ВСЕ-Единство могут содержать в себе доминантные признаки любого из остальных девяти Чистых Качеств, образуя, таким образом, неллууввумические типы бирвуляртности (например, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Устремлённость; ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Целостность; ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность и так далее), что не позволяет нашей с вами Фокусной Динамике выйти на Состояние «Творческая Космическая Потенциальность», с которого начинается Человеческое Направление развития.   
1.0505. В этой характерной особенности диффузгентного Существования всех разнотипных (разнопротоформных) Форм Самосознаний для каждого из нас скрывается большая опасность последовательного и неосознанного перефокусирования через высокочастотные СФУУРММ-Формы в другие типы бирвуляртности. Каким образом это связано с рассматриваемой нами бирвуляртной энтропией? Когда мы, чрезмерно увлёкшись каким-то эгоистичным Интересом, начинаем в своей Фокусной Динамике интенсивно и стабильно «распаковывать» качественные (то есть уже достаточно глубоко синтезированные по «нашей» двудоминантной Схеме) высокочастотные Представления, в которых третий признак (ВСЕ-Единство) заменён любым из остальных девяти ЧКК, то мы в данной группе ПВК! автоматически перефокусируемся в менее качественные (для данных «человеческих» Континуумов) типы бирвуляртности, а значит, в каждом конкретном случае и определение бирвуляртной энтропии претерпевает существенные изменения. Чтобы избежать этой опасности (неосознанной перефокусировки в другие Прото-Формы), вам надо понять, что бессознательное - это то, что мы не осознаём в полной мере, но что уже «изначально» (чтобы обеспечить Принцип Диффузгентности Всего) имеется в Информации, «распаковываемой» нами из ВЭН. Когда СФУУРММ-Формы протоформных Направлений настолько активно проявляются в Фокусной Динамике нашего «личностного» Самосознания, что затмевают собой и подавляют реализации Формо-Творцов по ллууввумической Схеме Синтеза, то они определяются нами как коллективное бессознательное, которое по своим признакам совсем не обязательно должно быть низкокачественным, но тем не менее отражают в Фокусной Динамике характерные тенденции Формо-Творцов иных типов бирвуляртности. 
1.0506. Чтобы не запутаться в сложнейших лабиринтах свойственных вам Интересов, вы должны научиться каждый свой выбор, каждый свой замысел и поступок определять по наличию и интенсивности проявления в них таких Человеческих признаков, как высокоинтеллектуальный Альтруизм и высокочувственный Интеллект. Если хотя бы один из этих признаков, в общем характерных именно для Человеческой Схемы Синтеза, отсутствует в ваших потенциальных Намерениях и Устремлениях, то лучше будет сразу же отказаться от творческой реализации через них (сколько бы привлекательным вам это ни казалось!), так как последовательное углубление вашей Фокусной Динамики в СФУУРММ-Формы, где оба эти признака отсутствуют, чревато для вас неосознанными перефокусировками в протоформные Направления развития. 
1.0507. Процесс отклонения Фокусной Динамики какой-либо Формы Самосознания от характерного для данной Прото-Формы Направления развития будет восприниматься другими Формами Самосознания, сохраняющими в своей Фокусной Динамике приоритетность доминантных признаков, сначала как замедление процесса понижения бирвуляртной энтропии данного типа, а затем и вовсе как остановка её роста. Такая ситуация является вполне закономерной: в процессе отклонения Фокусной Динамики Формо-Творцов от заданной Схемы Синтеза СФУУРММ-Формы, свойственные данной Прото-Форме, начинают последовательно «вытесняться» на «второй план», становясь по сути фоновыми, а все Представления об упорядоченности (система жизненных ценностей) начинают активно заимствоваться Формо-Творцами из ОДС другой Прото-Формы. С субъективной позиции остальных Форм Самосознаний, продолжающих более или менее развиваться в пределах доминантных для данной Прото-Формы признаков, Фокусная Динамика такой Формы Самосознания перестаёт активно участвовать в формировании субъективной Реальности общего для них Направления развития и относительно данного типа бирвуляртности постепенно деградирует (как бы «инволюционирует»). Подобная ситуация характерна для всех межпротоформных перефокусировок, сопровождающихся неосознанной сменой не только качественности Фокусных Динамик, но также и заменой самих Форм Самосознаний на инопротоформные.
1.0508. Несложно заметить, что для Форм Самосознаний, проявленных в менее мерностных Конверсумах (1-2-х, 2-3-х, 3-4-х) и отличающихся высокой степенью трансгрессии (дифференциации УПД-Излучения ‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡), количество информационных фрагментов (и взаимосвязей между ними), вовлечённых в Фокусную Динамику, является крайне незначительным по сравнению с условиями проявления Форм Самосознаний в 4-5-ти, 5-6-ти, 6-7-ми и так далее мерностных Конверсумах. Следовательно, величина бирвуляртной энтропии Фокусной Динамики таких Форм Самосознаний будет стремиться к бесконечности. Апогеем такой тенденции будут являться Формы Самосознаний, проявленные в сверхузкочастотных и сверхинерционных Континуумах 0-1-й мерности, где Формо-Творцы крайне неустойчивых одномерных («тетраэдральных») Форм только пытаются установить между собой наиболее простые коварллертные взаимосвязи и сформировать нечто общее и более стабильное. В более высокомерностных Конверсумах (4-5-ти, 5-6-ти, 6-7-ми…) дувуйллерртно последовательный процесс интеграции «дополнительных» информационных фрагментов и наработка взаимосвязей между ними позволяют универсализировать системы Восприятия Форм Самосознаний и существенно расширить «границы» их информационных пространств, при этом величина бирвуляртной энтропии в каждом из типов бирвуляртности непрерывно уменьшается (за исключением, как мы уже выяснили, перефокусировок из доминантных для данного типа признаков).
1.0509. Таким образом, под термином «бирвуляртная энтропия» мною подразумевается некая степень недосинтезированности фокусных Конфигураций Формо-Творцов по сравнению со степенью их упорядоченности в 12-мерных Уровнях Третичной Энерго-Плазмы. Чем выше степень диффузгентности, насыщенности Фокусной Динамики данного типа бирвуляртности различными протоформными проявлениями (СФУУРММ-Формами, активно «заимствованными» из Опыта Форм Самосознаний других типов бирвуляртности), тем бирвуляртная энтропия будет выше. То есть, если условно принять энтропию 12-мерной Вселенной за ноль (на самом же деле это не так – никаких пределов в степени упорядоченности Энерго-Информации нет и не может быть!), то максимальная энтропия будет присуща Фокусным Динамикам тех Форм Самосознаний, которые структурируют 0-1-мерный диапазон. 
1.0510. При повышении мерностного диапазона проявления Форм Самосознаний в свойственном им типе бирвуляртности бирвуляртная энтропия уменьшается, но, одновременно с этим, по отношению к ней бирвуляртные энтропии остальных Направлений развития, фоново (диффузгентно) структурирующих рассматриваемый нами тип бирвуляртности, могут либо увеличиваться, либо в некоторых случаях (например, при равном по возможностям и интенсивности проявления противостоянии Фокусных Динамик двух или нескольких Прото-Форм в формировании общей Фокусной Динамики данной группы Континуумов) могут оставаться неизменными (пока окончательно не определится основная реализационная направленность Фокусной Динамики данной группы ПВК).
1.0511. В каждом выбранном типе бирвуляртности энтропийные процессы имеют максимальные возможности для своего проявления, но вот по отношению к другим типам бирвуляртности, при общем проявлении разнопротоформных Форм Самосознаний в одних группах ПВК, эти возможности соответствующим образом понижаются в сравнении с Фокусной Динамикой доминантных Формо-Творцов (например, в Фокусной Динамике «человеческих» ПВК доминируют СФУУРММ-Формы человеческих субъективных Реальностей, поэтому и возможности для понижения бирвуляртной энтропии ллууввумической Схемы Синтеза будут наиболее устойчивыми). В каждом из диапазонов мерности в Фокусную Динамику Формо-Творцов Формо-системы коварллертно (по степени совместимости) вовлекается то количество доминантных факторов, которое обеспечивает устойчивость энергоинформационных взаимосвязей именно в данных, а не в каких-либо иных условиях проявления. 
1.0512. С повышением мерности упорядоченность Формо-системы (количество структурирующих её коварллертных энергоинформационных взаимосвязей) увеличивается и бирвуляртная энтропия – по данным доминантным признакам - уменьшается. Очевидно, что в 0-1-мерном диапазоне, где базовыми «кармонационными» фигурами в синтетическом процессе являются «тетраэдры», количество взаимосвязей, распаковываемых в Фокусной Динамике Формо-Творцов за один ротационный Сдвиг, будет значительно меньше, чем в диапазоне 3-4-й мерности, где базовые энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами резонационно формируются уже готовыми (коварллертно синтезированными) агрегатами – «гексаэдрами». Но не стоит проводить прямые аналогии в этом вопросе и считать, что энтропия 3-4-мерной Формо-системы будет в 24 раза меньше 0-1-мерной (так как один «гексаэдр» структурирован взаимосвязями между 24 «тетраэдрами»).
1.0513. Для более наглядного понимания энтропии иногда приводят пример с кубиком Рубика. Возьмите собранный кубик Рубика и начните произвольно поворачивать его грани. Через несколько поворотов он будет абсолютно разобран, то есть будет обладать максимальной энтропией. Теперь продолжайте особым образом поворачивать грани кубика до тех пор, пока он не соберется обратно, то есть пока вы своими движениями не приведёте систему в уравновешенное и гармоничное состояние с минимальным (или нулевым) значением энтропии – все стороны кубика будут иметь один цвет. Почему мы говорим «нулевое»? Потому что в существующих условиях преобразования данной формы (наличие у неё только шести сторон) уже никоим образом невозможно добиться ещё более упорядоченных для неё состояний. То же самое характерно и для всего Мироздания – Фокусная Динамика Формо-Творцов 12-мерных Уровней обладает минимальной - для Третичного Состояния Энерго-Плазмы - энтропией, а Фокусные Динамики Формо-Творцов дифференцированных Форм Самосознаний, проявленных в 0-1-м диапазоне мерности, – максимальным значением энтропии.
1.0514. Всякий синтетический процесс в Самосознании возможен лишь при наличии в Конфигурации фокусируемой Формы разноуровневой Фокусной Динамики структурирующих её самосознательных Элементов (Полей-Сознаний Формо- и Инфо-Творцов), одни из которых разнокачественно синтезированы в большей степени, а другие – в меньшей. Динамика этих Полей-Сознаний, субъективно воспринимаемая вами как более и менее качественная, неизбежно стимулирует в системе Восприятия «личности» состояние творческой неудовлетворённости, которое побуждает её к непрерывному совершенствованию (универсализации) Представлений, уже сформированных в Самосознании. 
1.0515. Синтетические Конфигурации этих Полей-Сознаний (Формо-Творцы + Инфо-Творцы) структурируют не только все Формы Самосознаний, но также инерционно (то есть дувуйллерртно, последовательно) отражают абсолютно всю последовательность процессов межкачественного Синтеза, специфические Схемы осуществления которого характерны как для каждой Прото-Формы, так и для каждого из бесчисленных Уровней мерности Энерго-Плазмы. Эти Поля-Сознания представляют и резонационно объединяют в себе два основных Механизма, без которых ни одна Форма Самосознания просто не в состоянии хотя бы как-то творчески проявить себя в коллективной Фокусной Динамике любой из Формо-структур Мироздания. Суть же этих Механизмов сводится к тому, что всякая Форма Самосознания может так или иначе проявить свою Фокусную Динамику  только при условии наличия в какой-то из «точек» Пространства-Времени возможности для резонационного взаимодействия Формо-Творцов (представляющих в Мироздании диссонационную часть Информации) с такими информационными сочетаниями (СФУУРММ-Формами, Инфо-Творцами), которые являются коварллертными по отношению к их собственным ф-Конфигурациям. Другого способа для проявления в Мироздании просто не существует. 
1.0516. Инерционные взаимодействия между Формо-Творцами и Инфо-Творцами регулируются узкоспецифическими закономерностями – в динамике проявления каждого типа Энергии может отражаться только соответствующий ей тип Информации. Как Энергия и Информация не могут проявиться раздельно друг от друга, точно так же Формо-Творцы не в состоянии как-либо творчески проявить себя в Энерго-Плазме без свойственных им субъективных Представлений (СФУУРММ-Форм), переносчиками которых являются р-Конфигурации Инфо-Творцов. Во всей своей сллоогрентной разнокачественной совокупности они представляют собой единый Механизм мультиполяризационной реализации Фокусной Динамики всех Форм Самосознаний, то есть сам эффект индивидуального осознания Формой «самой себя» и окружающей её действительности проявляется в Пространстве-Времени только благодаря наличию постоянного резонационного взаимодействия между переносчиками Энергии (Формо-Творцами) и переносчиками Информации (Инфо-Творцами). 
1.0517. И, конечно же, вы должны понимать, что исходя из субъективного Восприятия Формо-Творцами фокусируемых ими Форм между такими условными понятиями, как Коллективное Сознание и «личностное» Самосознание, нет принципиальной разницы. Так, например, биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типа или любой иной Прото-Формы с интегрирующей (качественно обобщающей) точки зрения можно воспринимать как Коллективное Сознание, чья Фокусная Динамика, в свою очередь, диффузгентно структурирована Фокусными Динамиками бесчисленного множества разнокачественных био-Творцов протоформных Форм Самосознаний (элементарных частиц, атомов, молекул, клеток органов и систем, микроорганизмов), а также Фокусными Динамиками Формо-Творцов поистине бесконечного множества «личностных» Интерпретаций как данной Стерео-Формы, так и других Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, одновременно проявленных как в других Временных Потоках, так и в «текущем» сценарии развития.
1.0518. Кроме того, на Фокусную Динамику любой «личности» более или менее способны влиять Формо-Творцы окружающих её Прото-Форм (домашних животных, растений, минералов), с которыми она входит в непосредственный психоментальный контакт. С дифференцирующей же точки зрения, любая из Форм Самосознаний, представляя в Пространстве-Времени интегральный Опыт множества менее синтезированных Интерпретаций своей Стерео-Формы, в той или иной мере склонна субъективно «персонифицироваться» на определённых уровнях собственного самовосприятия. В частности, это свойственно Формам Самосознаний 3-4-мерного диапазона проявления (включая не только атомы, людей, животных, растения и минералы, но также Планетарные, Звёздные, Галактические и Вселенские Сущности). Хотя и в Фокусных Динамиках Форм Самосознаний более качественных Уровней Мироздания также можно выделить определённые признаки субъективных аналогов частичной «индивидуализации». 
1.0519. Всегда помните чьё-то мудрое высказывание: «Истина всегда где-то рядом». Всю глубину этого афоризма вы можете понять и осознать лишь после того, когда познаете Суть самого главного для нас с вами понятия – Энергия. Поэтому давайте уделим ещё более пристальное внимание разнотипным и разнокачественным проявлениям Энергии в специфических условиях 3-4-мерного диапазона нашей окружающей действительности. Энергия (от греч. energeia — действие, деятельность) в условиях 3-4-мерного диапазона представляет собой общий количественный эквивалент информационного взаимодействия между Формо-Творцами различных Форм Самосознаний, обеспечивающий их Фокусную Динамику возможностью для реализации неких резонационных эффектов проявления, которые субъективно интерпретируются нами как «материальность различной степени плотности». В физике разным физическим процессам соответствует тот или иной вид Энергии: механическая, тепловая, электромагнитная, гравитационная, ядерная и так далее. Вследствие существования закона сохранения энергии, понятие Энергии связывает воедино все явления Природы. 
1.0520. Главным Механизмом проявления «Всего Сущего», Которое мы субъективно интерпретируем как Мироздание, является разнокачественная Фокусная Динамика Формо-Творцов, отражающая последовательное свилгс-сферационное преобразование их фокусных Конфигураций из менее синтезированных в более синтезированные. Каждая из видимо окружающих нас с вами Форм Самосознаний представляет собой результат «локального» квантового эффекта, смоделированного и реализованного Формо-Творцами в нашей системе Восприятия через свойственные им разнокачественные состояния или, собственно, то, что мы определяем как «Фокусная Динамика» (динамика специфических взаимосвязей, осуществлённая между разными качественными состояниями Фокусов). 
1.0521. Мы с вами живём в бесконечном океане разнокачественных Фокусных Динамик, с помощью которых в различных условиях Пространства-Времени одновременно проявляются самые разнообразные Формы Самосознаний, начиная с фокусных Конфигураций флаксовых, квантовых и дооллсовых Полей-Сознаний, представленных в нашей субъективной Реальности через микромасштабность элементарных частиц, атомов и молекул, структурирующих нас самих и всё наше окружение, до тех же самых фокусных Конфигураций флаксовых, квантовых и дооллсовых Полей-Сознаний, но только представленных в нашей субъективной Реальности через макромасштабность Планет, Звёзд, Галактик и Вселенной. Воздух, вода, еда, музыка, отношения, размышления, чувства и переживания, предметы быта и сложнейшие технические устройства – всё это, как и прочее, является закономерными следствиями тех или иных фокусных взаимодействий между вышеназванными Полями-Сознаниями. 
1.0522. Если вы задумаетесь и глубоко проанализируете Первопричину проявления вас самих, как и любого из окружающих вас предметов, существ или явлений, то вы согласитесь, что смысл этот в том, чтобы уравновесить всевозможные состояния, Формы, отношения, которые сами отражают в Пространстве-Времени какой-то из глубочайших Принципов фокусных резонационных взаимодействий. Вот Этот Самый Принцип, побуждающий всякое Поле-Сознание к активному взаимодействию и порождающий в Энерго-Плазме одновременную Динамику разнокачественных взаимосвязей между всеми Фокусами, мы с вами и определяем как «Энергию». Смысл её один – устранять причины нарушения равновесия в разнокачественных взаимосвязях между Формо-Творцами. 
1.0523. Энергией обладают все виды полей - 4 типа фундаментальных взаимодействий. По этому признаку различают: электромагнитную (разделяемую иногда на электрическую и магнитную энергии, заключенные в электромагнитном поле), гравитационную (энергию системы тел или частиц, обусловленную их взаимным тяготением) и ядерную энергию (энергия, содержащаяся в атомных ядрах и выделяемая при ядерных реакциях), которая может быть разделена на энергию слабого (отвечает, в частности, за бета-распад ядра, проявляется на расстояниях, значительно меньших размера атомного ядра) и сильного взаимодействий (участвуют кварки, глюоны и адроны, оно действует в масштабах порядка размера атомного ядра и менее, отвечая за связь между кварками в адронах и за притяжение между нуклонами в ядрах).
1.0524. Ключевой проблемой между существующими и ииссиидиологическими Представлениями об Энергии вообще (и о различиях в трактовке потенциальной-диссипативной и кинетической-декогерентной Энергий, в частности) является то, что в физике это понятие определено лишь для инерционных условий, жёстко привязывающих все существующие явления и объекты к наличию во вселенной некоего механизма пространственно-временной динамики, то есть механического, линейно-последовательного осуществления любых взаимодействий одними и теми же их источниками или переносчиками (то есть Формами Самосознаний) в одном и том же пространственно-временном континууме. В ИИССИИДИОЛОГИИ же, в основе любых Представлений о вечно-бесконечном Существовании «Всё-Что-Есть» (то есть Мироздания в абсолютной целостности всех структурирующих Его Форм Самосознаний) лежит Принцип одномоментно-одновременного проявления мультиполяризационной (разнокачественной) Фокусной Динамики абсолютно всех Форм Самосознаний (явлений и объектов) сразу во всех возможных для данных Форм разновидностях условий их трансгрессии («самопроецирования», самораспространения), которые формируют в общей Фокусной Динамике всех Форм Пространства-Времени бесконечное множество условных (субъективных) Уровней мерности, сллоогрентно структурированных разнокачественными энергоинформационными взаимосвязями.
1.0525. Основополагающим Принципом такого объективного одномгновенно-одновременного Существования всех реализационных Форм Самосознаний ССС-Сущности является исходное (как бы «изначальное») наличие во всей Её Конфигурации внутренней тенденции к сллоогрентной Динамике (качественной реализации) образующей Её Информации, структурированной разнородными фрагментами или элементарными переносчиками, чьи коварллертные сочетания между собой – на определённом этапе потенциально осуществимых для них взаимосвязей – условно определяются мною как «Аспекты Чистых Качеств». Считаю необходимым ещё раз напомнить вам о том, что когда Конфигурации разнородных информационных фрагментов или Аспектов, повинуясь влиянию изначально свойственных им ирркогликтивных ИП (внутреннему побуждению к Творческой Активности), информационно сочетаются между собой, то для того чтобы их Конфигурации приняли (по всем параметрам) состояние полной резонационности (уравновешенности) по отношению друг к другу и образовали общую устойчивую Конфигурацию, из «ранее» (то есть до Инициации ирркогликтивным ИП) свойственных им взаимосвязей как бы высвобождается «излишняя» в данном конкретном случае (качественно не вполне соответствующая вновь инициированному в них типу Творческой Активности) часть Информации, из-за чего между ними образуется некий «диссонационный момент» (состояние меркавгнации - компенсационного смещения между скунккциями). 
1.0526. Этот «информационный тензор» запускает Механизм активизации внутреннего эгллеролифтивного ИП (тенденцию ССС-фрагментов к возврату в исходное – доирркогликтивное - состояние), в результате чего между этими взаимосвязями образуются некие, пока ещё не осуществлённые, реализационные возможности – Фокусы диссонационных взаимосвязей между ССС-фрагментами, совокупность которых мы с вами интерпретируем как «Энергия». Освободившееся «место» тут же (в тот же самый «миг») заполняется новыми взаимосвязями с другими ССС-фрагментами, которые наиболее коварллертны по отношению к вновь образованной Конфигурации (теперь уже – фокусной, то есть обеспеченной необходимым реализационным Потенциалом!) именно в данных условиях проявления. В результате такой внутренней качественной «перестройки» (напоминаю, что это осуществляется не с самими ССС-фрагментами, а лишь на уровне «проекций» их новых взаимосвязей между собой, инициированных ирркогликтивным ИП) все взаимосвязи между «проекциями» ССС-фрагментов данной ф-Конфигурации приводятся в резонационное соответствие (происходит как бы «схлопывание» всех Фокусов, проявленных в данном резопазоне), что автоматически приводит к активизации между ССС-проекциями очередного диссонационного состояния и «перепроецированию» данной Фокусной Динамики в дувуйллерртно следующий резопазон (одновременно по всему спектру фокусной мультиполяризации). 
1.0527. Появление между отдельными скунккциями реконверстных Конфигураций новых для них взаимосвязей в момент ирркогликтивной Инициации можно условно сравнить с процессом намагничивания куска металла, когда внутри самой атомной решётки на уровне фермионов никаких изменений не происходит (внутренняя структура атомов железа или другого ферромагнетика никак не изменяется), но магнитные моменты атомов (ионов) становятся параллельны и одинаково ориентированы. Причём эти объёмы - домены – приобретают свойство самопроизвольной намагниченности даже при отсутствии внешнего намагничивающего поля. То есть кусок металла как был, так и остался им в целости и сохранности, но вот в его свойствах, в результате воздействия магнитного поля, появились некие изменения, которые ранее не были ему свойственны. Примерно та же ситуация и с изменением взаимосвязей между ССС-фрагментами и «параллельным» появлением у каждого из них множества ранее не свойственных им ССС-проекций, сформировавших всё бесконечное множество диссонационных (фокусных), по отношению к их естественным состояниям, типов взаимосвязей. То есть сами ССС-фрагменты с «внутренними» и «внешними» взаимосвязями, присущими их р-Конфигурациям, после ирркогликтивной Инициации Информации никак качественно не изменились, но приобрели некие дополнительные свойства, в результате чего «внутри» никак не изменившегося и абсолютно уравновешенного Состояния Информации «выделилось» Самосознание ССС-Сущности со свойственной Ей Энерго-Плазмой и реализационной – эгллеролифтивной - Фокусной Динамикой. 
1.0528. Откуда же, спросите вы, появился Сам ирркогликтивный Импульс-Потенциал? Этот вопрос гораздо сложнее, чем вам может показаться. Дело в том, что Этот Потенциал, определяющий проявление в Мироздании любой Творческой Активности Информации, представляет Собой фундаментальную Основу Тех Её Высших Состояний, которые непосредственно не относятся к так называемым «трансмутационным энергоинформационным процессам» между Формо-Творцами и Инфо-Творцами, формирующими лишь 0,0001% часть общей сллоогрентности Универсального Состояния Информации. Хотя мы с вами не будем рассматривать ни Сами Эти несинтетические Состояния, ни Их характеристики, ни возможные Формы Их проявлений в общей «картине» Мироздания, но тем не менее вы должны знать, что абсолютно все Законы и Принципы как синтетического, так и несинтетического Существования всех Форм Самосознаний разнотипных Универсумов зиждутся на ещё более глубинной и фундаментальной основе, которая «изначально» свойственна Этому Высшему Универсальному Состоянию, не имеющему ни мерности, ни Времени, ни определённого, хотя бы приблизительного логически понимаемого и аналитически постигаемого нами, Смысла. То есть я хочу сказать, что ирркогликтивно-эгллеролифтивные тенденции, реализуемые в Самой Информации в виде всевозможных разновидностей временно образовавшихся в Ней взаимосвязей (Энерго-Информации), имеют ещё более глубокие Причины, чем То Состояние, Которое мы с вами субъективно определяем как «Информация».
1.0529. К тому же, как вы узнаете из четвёртого раздела, сама ирркогликтивная Инициация потому и называется «Импульс-Потенциалом», что структурирована бесконечным множеством возможностей, активизирующихся через неё в зависимости от тех конкретных условий, в которых непосредственно разворачивается Творческая Активность Информации. Одной из таких возможностей, «вытекающих» из определённых особенностей ирркогликтивного Импульс-Потенциала (например, стимуляция скунккций ССС-фрагментов на обычно не свойственные им имперсептные и крувурсорртные взаимосвязи, в результате чего проявляется условная дифференциация Информации на РА- и ДП-состояния ССС-фрагментов §§§§§§§§§§§§§§), является активизация (как бы «внутри» Его Самого) главного Механизма возникновения и осуществления сллоогрентной Фокусной Динамики (а значит, и Принципа «Эволюции»!) абсолютно всех Форм Самосознаний – эгллеролифтивного Импульс-Потенциала, являющегося основой всей синтетической Фокусной Динамики Самосознания ССС-Сущности и Главного Её «Реализатора» - Высшего Разума Мироздания. 
1.0530. Если синтетическая часть, вызванная к проявлению эгллеролифтивным ИП, составляет всего 0,0001% от Универсального Состояния, то можете себе представить, сколько ещё скрытых и неиспользованных – в конкретных условиях проявления Мироздания! – творческих возможностей может содержаться в ирркогликтивном Импульс-Потенциале! Сколько неподвластных нашему Воображению иных Типов Мирозданий, помимо нашего, проявлено с Его помощью в общем Универсальном Состоянии Информации! Согласитесь, что всё Это просто невозможно себе как-либо ни вообразить, ни представить! Поэтому, следуя примеру математиков, наличие ирркогликтивного ИП внутри разнотипно и разнородно структурированной Информации, побудительно стимулирующего различные Её фрагменты к многосторонним резонационным взаимодействиям между собой, мы с вами в дальнейшем будем принимать как ииссиидиологическую аксиому. 
1.0531. Такие информационные взаимодействия по-разному осуществляются через Фокусную Динамику в информационных пространствах разнотипных Форм Самосознаний во время процесса, который называется «распаковка», то есть субъективное резонационное декодирование Формо-Творцами (с помощью свойств различных участков мозга и других – виртуальных для нас – структур ИИССИИДИ-Центров) конфигурационно соответствующих им «участков» сллоогрентного Потока Информации (УУ-ВВУ-Форм), генерируемого «внутри» Энерго-Плазмы за счёт одномоментного взаимодействия между ирркогликтивным и эгллеролифтивным ИП. Пока лишь отмечу, что в инерционных условиях проявления, характерных для низших и средних Уровней Третичной Энерго-Плазмы, эффект субъективного восприятия (фокусного привлечения) подобных информационных генераций Формо-Творцами разных Форм Самосознаний осуществляется посредством таких Механизмов Самосознания, как переменная эфирная составляющая и временная эфирная наполняющая. 
1.0532. Итак, мы с вами последовательно подошли к пониманию того, что любой тип проявления в окружающей нас действительности такого феномена, который мы определяем как Энергия, представляет собой закономерный результат резонационного взаимодействия между ирркогликтивно-эгллеролифтивно изменёнными состояниями разнородных фрагментов Информации. Этот результат тем или иным образом одновременно представлен в Мироздании субъективной Фокусной Динамикой всего бесконечного множества разнокачественных Форм проявления Творческой Активности всевозможных типов Космических Разумов. 
1.0533. То есть, с ииссиидиологической точки зрения, любое проявление, которое мы с вами субъективно определяем как Энергия – это специфическое производное изменённого Состояния Информации, которое естественным образом – узкоспецифически, тем или иным способом – проявляется в определённых условиях Пространства-Времени как эгллеролифтивная реакция на ирркогликтивную Инициацию разнородных ССС-фрагментов. Можно сказать, что любая Форма проявления Энергии в Мироздании – это Механизм, благодаря которому соответствующие коварллертные сочетания диссонационных состояний ССС-фрагментов имеют возможность одновременно быть доступными определённым Формам Самосознаний через те системы Восприятия, которые соответствуют степени качественности именно этой части Энерго-Информации.
1.0534. А как к этому явлению относится наука? В механике различают потенциальную Энергию (или, в более общем случае, Энергию взаимосвязи тел или их частей между собой или с внешними полями) и кинетическую Энергию (Энергию движения). Их сумма называется «полной Энергией». Физика никак не трактует проявления Энергии в зависимости от информационной структуры Формы проявления (различных сочетаний Аспектов Качеств), так как таких понятий в физике нет. Или это потенциальная Энергия химической связи, которая при химической реакции может частично перейти в кинетическую Энергию ускоренного движения атомов (или молекул), или это та же Энергия при повышении температуры, то есть кинетическая Энергия движения молекул вещества. По своей Природе разницы между Энергией, связанной с температурой вещества и Энергией химической связи, вовсе нет – это одно и то же электромагнитное фундаментальное взаимодействие, проявленное либо как состояние напряжения, то есть потенциальная Энергия взаимосвязи, либо как состояние движения, то есть кинетическая Энергия.
1.0535. С научной точки зрения любой вид Энергии – это результат проявления одного из типов фундаментального взаимодействия, будь то электрический ток, дующий ветер или едущая по дороге машина. В химии рассматриваются такие величины, как Энергия связи (разность между полной Энергией связанного состояния системы тел или частиц и Энергией состояния, в котором эти тела или частицы бесконечно удалены друг от друга и находятся в состоянии покоя) и энтальпия (Энергия, которая доступна для преобразования в теплоту при определённых параметрах температуры и давления), что является результатом напряжений (потенциальной Энергией) электромагнитной природы. 
1.0536. На уровне ядер атомов потенциальная Энергия связи элементарных частиц в ядре (сильное ядерное взаимодействие) при ядерной реакции переходит в кинетическую Энергию движения частей ядра или объединенных ядер (распад или слияние ядер). Более того, основная масса явлений, с которыми мы сталкиваемся в Жизни, является следствием всего лишь двух типов взаимодействий – электромагнитного и гравитационного. С ядерным типом проявления Энергии мы сталкиваемся (не считая космических излучений и естественного радиационного фона) только в сложных устройствах, придуманных человеком – это ядерные реакторы, атомные, водородные или нейтронные бомбы.
1.0537. То есть, исходя из современных физических представлений, можно утверждать, что проявления любых видов и типов Энергии, посредством которых мы фокусируемся в инерционных процессах окружающей нас действительности, сводится к двум относительным (субъективным по отношению к разным проявлениям Фокусной Динамики) состояниям: некой потенциальности (возможностности) и некой реализационности (осуществляемостности) качественного «смещения» (изменения) их энергоинформационных Формо-носителей (фокусных Конфигураций) по отношению к разнокачественным проявлениям друг друга. 
1.0538. Но, с точки зрения Ииссиидиологии, диссипативная (потенциальная)) Энергия – это межмерностный энергетический потенциал связей, образованных в результате мультиполяризационного «проецирования» Энерго-Информации Формо-Творцами более качественных (то есть в большей степени синтезированных) Уровней в Фокусные Динамики Формо-Творцов менее качественных Уровней. Чем больше разнородных информационных фрагментов синтезируется в разнокачественных Уровнях Самосознания, тем большие возможности для потенциальных творческих взаимодействий приобретают Формо-Творцы такой Формы Самосознания (повышается степень соответствия признаков текущей НУУ-ВВУ-Конфигурации по отношению ко всему множеству признаков других фокусных Конфигураций). Если представить себе, что каждый информационный фрагмент имеет свой уникальный заряд, то все заряды будут иметь склонность в разных соотношениях одновременно притягиваться и отталкиваться между собой (это будет обусловлено наличием у них в разных пропорциях общих и отличительных свойств). 
1.0539. Те из них, которые имеют большую склонность к взаимопритяжению, являются более совместимыми (то есть коварллертными), а те, что в каких-то конкретных условиях проявления демонстрируют по отношению друг к другу тенденцию к отталкиванию, являются условно несовместимыми для данного режима взаимодействия (то есть имперсептными). Чем больше разнокачественных «зарядов» (под-Аспектов и Аспектов разных Чистых Качеств) уже синтезировано в Самосознании, тем больше потенциальных возможностей для установления коварллертных взаимосвязей образуется для осуществления последующей Фокусной Динамики.
1.0540. Как мы уже выяснили, диссипативная Энергия представлена в каждой из фокусных Конфигураций величинами свойственных им Творческих Потенциалов (ВЛОООМООТ), которые посредством Фокусной Динамики Формо-Творцов 3-4-мерного диапазона трансформируются в фокусный (кинетический) процесс декогерентной материализации (последовательной трансформации СФУУРММ-Форм в фокусные Конфигурации Кармо-Форм или Форм Самосознаний). Реальным для наших с вами Фокусных Динамик Источником диссипативной (потенциальной) Энергии является ВЭН-Поток Информации, «проецируемой» в Пространство-Время ФЛАКС-Творцами, Которые эту Информацию в свойственных Им Уровнях проявления УЖЕ специфически синтезировали: когда этот Поток Их ВЭН-«распаковок» распределяется по всему множеству сценариев развития наших с вами НУУ-ВВУ-Форм, то он из потенциальной диссипативной Энергии трансформируется в конкретно «распаковываемую» и тут же «локально» используемую нами декогерентную Энергию. 
1.0541. Между этими типами энергетического проявления Фокусов в Фокусной Динамике (диссипативная Энергия и декогерентная Энергия) существует определённая взаимосвязь: чем больше диссипативная Энергия (то есть выше Творческий Потенциал фокусной Конфигурации для трансформации в Фокусную Динамику больших «объёмов» разнородной Информации), тем б?льшим «количеством» новых коварллертных взаимосвязей будет структурирован каждый индивидуальный ротационный Сдвиг Фокусной Динамики, а значит, тем  интенсивнее будет процесс перефокусировок Формо-Творцов данной Формы Самосознания. 
1.0542. При этом важно отметить, что было бы не верным представлять себе увеличение потенциалов диссипативной и декогерентной Энергии как простой линейный рост – каждый акт клексования ф-Конфигурации не только привносит в неё дополнительные проекции ССС-фрагментов, но и качественно меняет тип декогерентной, а соответственно и диссипативной Энергий. Условным примером могут служить орбиты космических спутников, - прибавление кинетической Энергии спутнику (за счёт работы двигателей) не заставляет его быстрее вращаться на той же орбите, а переводит его на более высокую орбиту (то есть другое энергетическое состояние). За счёт сгорания топлива Конфигурация спутника дувуйллерртно изменяется, и на предыдущей орбите вы его уже не обнаружите. Также и с Энергией - при добавлении инфо-фрагмента в ф-Конфигурацию, какая-то её часть гейлитургентно «схлопывается», а структура отдельных Фокусов, формирующих эту ф-Конфигурацию, за счёт привнесённых дополнительных энергоинформационных взаимосвязей между скунккциями, перераспределяется в более высокие резопазоны. Таким образом, качественность следующего потенциала распакованной декогерентной Энергии возрастёт, то есть это будет уже другой тип Энергии. Так Энергия летящего камня была пропорциональна квадрату его скорости и массе до тех пор, пока мы не узнали формулу «E = mc2» – структурно более сложные СФУУРММ-Формы отражают собой более высококачественные и универсальные типы энергоинформационных взаимосвязей.   
1.0543. Таким образом, декогерентная Энергия – это способность Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознания к проявлению в Пространстве-Времени новых Форм, а её величина – это параметры одного дувуйллерртного «квантового смещения», которыми обладает данная Фокусная Динамика, или, другими словами, величина изменения степени качественности свилгс-сферационных преобразований фокусной Конфигурации Формо-Творцов, осуществляемых ими за одно «квантовое смещение» (индивидуальный ротационный Сдвиг данной Формы Самосознания). 
1.0544. То есть в условиях одномоментно-одновременного осуществления всех возможных вариантов выборов различными «личностными» Интерпретациями Самосознания, физическое понятие «потенциальная энергия» полностью теряет тот смысл, который вкладывают в него физики, так как Фокусная Динамика по-разному воспринимается субъективными Наблюдателями из разнокачественных Формо-систем Миров. Декогерентное (кинетическое) состояние Энергии более качественных Формо-систем может быть отчасти распознано в искажённом виде в менее качественных Формо-системах, но в явном виде в данном диапазоне оно будет восприниматься как диссипативное (потенциальное, то есть как одновременно существующая для данной Фокусной Динамики потенциальная возможность осуществления других вариантов проявления). Примером тому может служить броуновское движение молекул вещества, которое в наших Формо-системах воспринимается нами как тепло (то есть суммарная декогерентная Энергия возможных электромагнитных связей между структурными элементами вещества, будь то атомы, молекулы или заряженные частицы), но которое, в то же время, может служить источником кинетической Энергии для Фокусной Динамики данной Формы Самосознания, реализующейся через движение. 
1.0545. Таким образом, можно сказать, что любое из одновременно-мультиполяризационно осуществляемых Формо-Творцами проявлений всего множества вариантов свойственной им Творческой Активности, по отношению к менее качественным «участкам» их сллоогрентных Конфигураций, всегда проявляется в их Фокусных Динамиках, как диссипативная Энергия. В то же время, более высоковибрационная (по отношению к текущей Фокусной Динамике) часть диссипативной Энергии любой конкретной Фокусной Динамики (представляющая собой энергетический эквивалент совокупности более мерностных Кармо-Форм), при повышении степени качественного «масштабирования» данной Творческой Активности (смещении точки зрения стороннего Наблюдателя в сторону повышения мерности её «индивидуального» проявления), может быть рассмотрена Наблюдателями (уже из «той» мерности), как декогерентная (инерционно изменяющая пространственно-временные координаты). То есть при повышении качественности фокусной Конфигурации (ННААССММ) энтропийная (потенциально резонационная) часть мультиполяризационной Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознания превращается в свободную, доступную для творческих реализаций, Энергию. 
1.0546. Отмечу также, что в данном случае речь идёт лишь о более высоковибрационной составляющей диссипативной Энергии, которая обеспечивает эгллеролифтивное смещение Фокусной Динамики в более высокие Уровни мерности, в то время как низковибрационная часть диссипативной Энергии обеспечивает мультиполяризационные возможности по смещению Фокусной Динамики в менее синтезированные по отношению к данному типу бирвуляртности состояния.
1.0547. Понятие Энергии в физике жёстко привязано к текущим инерционным свойствам Пространства-Времени. Любая Энергия в физическом понимании сводится к возможности и, собственно, к самому процессу изменения пространственно-временных координат проявления Фокусной Динамики Формо-Творцов любой материализованной Кармо-Формы. Эти возможности автоматически возникают за счёт дополнительного и непрерывного свилгс-сферационного клексования (квантования) данного «участка» Конфигурации Формы Самосознания всё новыми и новыми энергоинформационными взаимосвязями, в результате чего её синтетическое состояние углубляется и характеристики показателей мерности её проявления в Пространстве-Времени постоянно повышаются. 
1.0548. То есть диссипативная Энергия (которая мультиполяризационно распределена по всему множеству Направлений скррууллерртной системы), структурирующая Источник ежемгновенных «распаковок» Формо-Творцов Самосознания (коллективное Подсознание), сначала (за счёт наличия в Пространстве-Времени Механизма декогеренции) переходит в «локально» выраженное состояние декогерентной Энергии (на основании конкретной субъективной реакции на данное сочетание Информации), чтобы тут же, фактически во второй «фазе» того же самого мгновения перейти (фокусно «перепроецироваться») в следующее, чуть-чуть более качественное из свойственных ей одномоментных квантово-суперпозиционных состояний.
1.0549. При каждом акте клексования фокусная Конфигурация Самосознания совершенствуется, и степень осознанности «личности» повышается (рассматриваем непосредственно ллууввумическое Направление без фоновых взаимодействий). В этом случае степень качественности фокусного резонационного взаимодействия между Формо-Творцами и «распаковываемыми» ими СФУУРММ-Формами также повышается, что приводит к большему оструктуриванию Фокусной Динамики дополнительной Энерго-Информацией, то есть проявляется тенденция к большей упорядоченности разнокачественных взаимодействий в ллууввумическом типе бирвуляртности в противовес высокой степени фрагментированности низкочастотных Уровней Самосознания, чья Фокусная Динамика склонна к хаотической направленности по различным типам бирвуляртности. Хотя это не совсем так, как нам это кажется: свилгс-сферационные преобразования в каждой взаимосвязи всегда осуществляются «аттракторно». Но мы с вами, в силу очень ограниченного режима функционирования наших систем Восприятия, склонны недоступные нашему пониманию взаимосвязи, структурирующие диссипативную Энергию, субъективно интерпретировать, как хаотичность. 
1.0550. При мощноинерционных трансформациях Фокусной Динамики, которые характерны для Формо-Творцов наших «нынешних» систем Восприятия, медленные «распаковки» слабосинтезированной диссипативной Энергии очень сильно фрагментируют общий сллоогрентный Поток поступающей в Самосознание Информации, что позволяет наиболее доступный нашему Восприятию потенциал трансмутировать в декогерентную Энергию самых грубых наших жизненных реализаций (но в Самосознании это происходит гораздо более тонко, чем взрыв газа в баллоне!). 
1.0551. С повышением качественности Фокусной Динамики влияние хаотичности Интересов в реализуемых нами Выборах понижается (соответственно, понижается бирвуляртная энтропия ллууввумического Направления Синтеза) и мы уже в меньшей степени фрагментируем диссипативную Информацию в процессе «распаковок», используя преобразованную из неё декогерентную Энергию не только на грубоматериальные нужды и эгоистичные потребности, но также на высокоинтеллектуальное и духовное творчество. По этому принципу организована вся реализационная динамика Жизни вокруг нас: только благодаря осознанности и изначальной тенденции всех Форм Самосознаний ко всё более высокой степени разнокачественной синтезированности (упорядоченности) Фокусной Динамики их Формо-Творцов.
1.0552. Таким образом, в субъективной конкретике проявления Энергии в Фокусной Динамике в тех или иных из возможных для неё разнокачественно синтезированных состояний Пространства-Времени (Форм Самосознаний) определяющую роль играют степень и особенности специфического отражения в информационном пространстве Самосознания такого качественного показателя проявления любой Формы, каким является эгллеролифтивный Импульс-Потенциал. Мы с вами уже выяснили, что он проявляется в Мироздании как внутренняя (естественная) Реакция Информации на ирркогликтивную Инициацию абсолютно уравновешенных состояний всего множества информационных фрагментов (или совместно синтезированных ими множественных информационных агрегатов - Аспектов), отражающих в Пространстве-Времени именно те особенности (параметры) проявления Форм Самосознаний, которые характерны только для подобного информационного сочетания. 
1.0553. Субъективно о степени влияния эгллеролифтивного ИП на конкретные параметры проявления той или иной из Форм Самосознаний и о «количестве» задействованных в нём разнокачественных информационных взаимосвязей можно судить по интенсивности и качественной характеристике реализационных желаний, инициированных им в информационном пространстве Самосознания: чем в большей степени Фокусная Динамика Формо-Творцов структурирована эгоистичными желаниями и интересами, тем меньшую часть ирркогликтивного Импульс-Потенциала отражает ф-Конфигурация той Формы Энергии, которая была простимулирована к субъективному проявлению данным эгллеролифтивным ИП. 
1.0554. В качестве примера рассмотрим два разнокачественных «участка» проявления сллоогрентности одной ф-Конфигурации, каждый из которых для осуществления Формо-Творцами их Фокусной Динамики характеризуется совершенно индивидуальными, свойственными только ему, реализационными возможностями, предоставляемыми эгллеролифтивным Импульс-Потенциалом. Если в физике разница между Потенциалами этих «участков» фокусной Конфигурации может выражаться через такие физические термины, как «напряжение», «напряжённость», то в ииссиидиологических терминах эта качественная разница выражается, как определённая степень диссонационности (тензор) между Фокусными Динамиками Формо-Творцов каждого из рассматриваемых нами «участков» ф-Конфигурации. То есть чем выше тензорность между разнокачественными Фокусными Динамиками, тем больше между двумя этими «участками» проявляется степень имперсептности и, следовательно, тем больший потенциал декогерентной Энергии надо приложить для их уравновешивания (резонационного «схлопывания»), то есть для привлечения и осуществления большего «количества» информационных взаимосвязей между разнокачественными «проекциями» Формо-Творцов этих двух «участков». 
1.0555. В свою очередь, любой вариант Фокусной Динамики, который выбирается Формо-Творцами той или иной Формы Самосознания из существующих для них мультиполяризационных возможностей, представляет собой конкретное проявление декогерентной Энергии, поэтому, чем меньшей тензорностью будут обладать Формо-Творцы двух «участков» ф-Конфигурации, тем меньше этой Энергии им надо нейтрализовать для резонационного «схлопывания» в единой Фокусной Динамике. Следовательно, чем выше Уровень качественного проявления Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознания, тем выше показатели потенциальной устойчивости между собой синтезированных ими энергоинформационных взаимосвязей. То есть, чтобы непрерывно повышать Энерго-Потенциал своего Творчества (доступность более качественной диссипативной Энергии, которая необходима для преобразования её в данных условиях в декогерентную Энергию конкретных реализаций), Формо-Творцы данного типа бирвуляртности должны постоянно повышать качественность своего фокусирования именно в тех взаимосвязях, которые свойственны данному типу. 
1.0556. Именно эту возможность и предоставляет им Универсальный Механизм индивидуальных ротационных Сдвигов Фокусных Динамик, свойственный всем резомиральным структурам Пространства-Времени, формирующий в информационном пространстве всё бесконечное множество разнокачественных вариантов индивидуальных ротационных Циклов их Форм Самосознаний: каждый последующий сдвиг Фокуса Пристального Внимания (инерционное перефокусирование в Направлении собственного типа бирвуляртности) по отношению к предыдущему реализованному состоянию является – в той или иной степени, в зависимости от мультиполяризации! – более качественным (за счёт резонационного привлечения в уже существующую энергоинформационную взаимосвязь дополнительного объёма коварллертной по отношению к ней Информации, тем самым доводя её до более высокой степени упорядоченности, а в конечном итоге – до состояния лийллусцивности). Здесь я хотел бы подчеркнуть, что речь идёт только о перефокусировках в Направлении своего типа бирвуляртности, поскольку перефокусировки в любом из протоформных Направлений ведут к понижению общего энергоинформационного потенциала Фокусной Динамики Формо-Творцов данной Формы Самосознания.
1.0557. Состояние некоего «внутреннего силового напряжения», которое проявляется между разнокачественными «участками» ф-Конфигурации реализующейся Формы Самосознания, возникает в результате качественной разницы между состояниями Формо-Творцов «текущего», то есть фокусно активного (взаимодействующего с другими Формами), «участка» данной ф-Конфигурации с различными вариантами ф-Конфигураций Формо-Творцов возможных «будущих», более качественных состояний сллоогрентности, свойственных данному типу бирвуляртности. Чем менее выражена эта качественная разница, тем меньше «внутреннее силовое напряжение». 
1.0558. Повторяю: в ииссиидиологических Представлениях подобное деление сллоогрентной Энергии, проявляемой всеми Формами Самосознаний, на два типа – диссипативную и декогерентную - является чисто субъективным и условным и легко меняется в зависимости от проявляемой нами точки зрения (Фокуса Пристального Внимания Наблюдателя). Важную роль в состояниях декогерентности/диссипативности Энергии играет наличие в Фокусной Динамике специфических особенностей, характерных для Направлений развития (типов бирвуляртностей) различных Прото-Форм. 
1.0559. Декогерентную Энергию Фокусной Динамики Самосознания мы с вами определяем как доступную для Формо-Творцов данной ф-Конфигурации (которой они могут непосредственно в данных условиях манипулировать), а диссипативную Энергию - как энтропийное состояние более качественных потенциальных взаимосвязей. Но в Жизни мы с вами чаще всего сталкиваемся с множеством самых разнообразных процессов, и разнообразные трансформации сллоогрентной Энергии из одного вида в другой очень часто воспринимаются нами как некая неконтролируемо-неопределённая Фокусная Динамика Формо-Творцов разнообразных Прото-Форм. Сам принцип декогерентности/диссипативности выполняется во всех типах бирвуляртностей и при любых внешних обстоятельствах, но главная проблема (для нашего более глубокого понимания этого процесса) заключается в высокой степени протоформной диффузгентности сллоогрентных Фокусных Динамик многочисленных групп человеческих ПВК, непосредственными участниками и Формо-Творцами которых мы с вами являемся. Ведь всю Фокусную Динамику окружающей нас действительности в своей группе ПВК мы можем воспринимать исключительно со специфических позиций СФУУРММ-Форм, свойственных именно «человеческой» субъективной Реальности, что иногда невероятным образом искажает восприятие истинного Смысла эгллеролифтивного процесса, отражающегося в Фокусных Динамиках Форм Самосознаний других Прото-Форм. 
1.0560. Отсюда в Коллективном Сознании человечества царит такая неразбериха с понятием эволюции всевозможных Формо-систем и в трактовании характерных признаков эволюционных процессов в окружающем нас Мире. В физике этот вопрос пока что рассмотрен крайне поверхностно, и кроме понятия «детерминированный хаос» и «гомеостаз» (безусловно, со всем множеством их разновидностей и внутренней специфики трансформаций систем) ничего аналогичного изучению всевозможных типов бирвуляртностей в Ииссиидиологии не введено. Но я могу интерпретировать такую динамику развития человеческого научного познания с помощью Представлений о Творческой Активности СБОАЛЛГСС-Сущностей. Я уже не раз подчёркивал, что в любых условиях проявления Пространства-Времени нет и не может быть Энергии, которая не была бы конкретно связана с Фокусной Динамикой Формо-Творцов той или иной Формы Самосознания. То, что учёными воспринимается как странные аттракторы (а также фракталы, хаос), является следствием творческой деятельности особой категории переносчиков эгллеролифтивного ИП – универсальных СБОАЛЛГСС-Творцов. 
1.0561. Кто Они? Это - конкретные организаторы и координаторы любой Фокусной Динамики синтезирующих Формо-Творцов Энерго-Плазмы (частиц, Полей-Сознаний), Чьи творческие проявления с позиций наших с вами систем Восприятия, а также человеческих способов анализа и логического мышления, могут показаться ничем не связанными, хаотичными и лишёнными Смысла, хотя на самом деле несут в себе тенденции целенаправленных и упорядоченных взаимодействий, отражающихся в виде хаоса лишь в тех областях Пространства-Времени, в которых свойственный Им энергоинформационный потенциал просто не имеет никакой возможности проявиться. Это всего лишь вопрос эффективности функционирования наших систем Восприятия.
1.0562. В структурах всех Формо-систем Миров, сценарии развития которых несут в себе программу последовательного развития и дувуйллерртного перехода в более совершенные Формо-системы, всегда имеется свой внутренний механизм эгллеролифтивных «аттракторных» взаимосвязей между соответствующими СБОАЛЛГСС-Сущностями, который позволяет Фокусным Динамикам разнокачественных Формо-Творцов неустойчивых (неравновесных) Формо-систем Миров постоянно «перепроецироваться» в новые, более синтезированные для них состояния, тем самым усложняясь и совершенствуясь без какого-либо видимого влияния извне. Эволюция Фокусных Динамик множества типов органических Миров нашей Реальности как раз и представляет собой разнокачественный процесс подобного непрерывного самосовершенствования Форм Самосознаний разнотипных Коллективных Космических Разумов через деятельность СБОАЛЛГСС-Сущностей, последовательно стимулирующих их на выход из более «примитивных» (упрощённых) состояний, кажущихся хаотичными, во всё более и более упорядоченные типы Фокусных Динамик.
1.0563. В своей Жизни мы с вами очень часто (а фактически постоянно!) достаточно реально имеем дело с конкретными проявлениями этих высокоразвитых Сущностей, Которые помогают нам находить выходы из, казалось бы, безвыходных ситуаций с помощью принятия нами совершенно неожиданных, экстраординарных или абсолютно нелогичных решений, впоследствии оцениваемых нами как самые удачные и единственно верные в конкретике сложившихся ситуаций. Эти решения вначале могут показаться нам очень хаотичными и импульсивными, но потом, оглядываясь назад, мы обнаруживаем, что в них скрывалась некая непостижимая для нашего ума целесообразность и закономерность. 
1.0564. Творчество СБОАЛЛГСС-Творцов очень тесно связано с деятельностью других Форм Коллективного Разума - Сущностей Времени и Кармо-Творцов, обеспечивающих всю синтетическую динамику скррууллерртных систем. Благодаря своим разнообразным активным динамическим свойствам, по-своему обеспечивающим непрерывный и последовательный Синтез различных самосознательных Элементов во всех Уровнях Третичной Энерго-Плазмы, все Временные Сущности вносят в каждую из структурируемых Ими Формо-систем некое организующее начало, тем самым противодействуя тем диссонационным процессам, которые усиливают энтропию, и способствуя, таким образом, гармоничному уравновешиванию Фокусной Динамики Формо-Творцов каждой Формо-системы со взаимосвязями Формо-Творцов окружающих Формо-систем (Форм Самосознаний).
1.0565. Напоминаю, что в физике под энтропией понимается мера некоторого необратимого увеличения беспорядка — без вмешательства разумных существ! — наблюдаемая при увеличении «продолжительности» Времени (как бы постоянное усиление динамики проявлений хаоса с течением времени). Но так называемый хаос, одновременно обеспеченный последовательной – свилгс-сферационной - стимуляцией Фокусными Динамиками Формо-Творцов различных ККР, является потенциальным стимулятором возможной гармонии физических, химических, биологических и даже социальных систем, временно находящихся в этих, внешне диссонационных по отношению друг к другу, состояниях.
1.0566. В гидродинамике, химии, астрономии, метеорологии и, в некоторой степени, экологии есть такое понятие, как «странные аттракторы». Роль «аттракторов» в каждом из наблюдаемых нами случаев как раз и выполняют Формо-Творцы СБОАЛЛГСС-Сущностей. В научных представлениях аттрактором принято считать область Пространства, в которой постоянно отражается проекция некой движущейся в нём точки. Если движения точки в этой области хаотичны в любой момент Времени, то такое Пространство и называется «странным аттрактором». Его никак нельзя воочию увидеть, а можно лишь смоделировать и представить на компьютере, например, для описания динамики турбулентности в жидкостях, а также других сложных видов движения.
1.0567. Получается замкнутый круг: учёные не хотят без наличия очевидных фактов и доказательств изменять устаревшую систему своих взглядов, тем самым лишая себя возможности выйти за границы грубой материальности, но в то же время без этого они не могут фактически зафиксировать своими несовершенными приборами те очевидные проявления осознанности всех объектов окружающей их Формо-системы, потому что даже уже достаточно хорошо изученное ими электромагнитное поле является лишь «проекцией» в нашу субъективную Реальность Фокусных Динамик Формо-Творцов более высоковибрационных Уровней Энерго-Плазмы. На основании энергоинформационных взаимосвязей, свилгс-сферационно «проецируемых» в Коллективное Сознание человечества соответствующими «аттракторными» СБОАЛЛГСС-Сущностями, с помощью проверок и анализа этой Информации экспериментальными наблюдениями  учёные смогли бы отыскать и установить закономерности и причинно-следственные связи не только между «материальными» объектами, но также и между множеством, казалось бы, не связанных между собой процессов и явлений. Здесь от них требуется всего лишь более правильный – ииссиидиологический - подход ко всем «необъяснимым» явлениям. Например, сейчас в квантовой физике широко исследуются (активно с 1990-х годов) и уже технологически используются  (к примеру, в квантовой криптографии) так называемые спутанные квантово-механические состояния. Основной особенностью этих состояний является способность к мгновенной корреляции (передаче Информации) между частицами, находящимися в данном состоянии, при манипуляции (например, измерении) какой-либо из них. В своё время идея о возможности передачи сигнала, превышающего скорость света (и на первый взгляд нарушающего один из постулатов специальной теории относительности о максимальности скорости света), вызвала массу дискуссий и разногласий в научной среде. Именно результаты эксперимента Аллана Аспекта 1982 года подтвердили экспериментально существование в природе таких состояний,  реализующих нелокальную связь между элементами квантовых систем. Феномен квантовой спутанности в теории квантовой механики в современной науке никак не объясняется, а принимается как постулат.
1.0568. Фокусная Динамика любой из СБОАЛЛГСС-Сущностей полностью базируется на свойствах особых переносчиков в Энерго-Плазме эгллеролифтивного ИП – иксонов (совместно с синтезирующими Формо-Творцами и кармо-клофтами организуют все процессы под-аспектного Синтеза, совершающиеся до условной нулевой мерности), свилгсонов (эгллеролифтивные инициаторы Фокусной Динамики «кармонаций» всех Уровней мерности Третичной Энерго-Плазмы), аввакклонов (эгллеролифтивные инициаторы Кармо-Форм Вторичной Энерго-Плазмы), флааггтуонов (эгллеролифтивные инициаторы Первичной Энерго-Плазмы) и ещё гораздо более качественных переносчиков свилгс-сфераций вплоть до наивысшего Состояния сллоогрентной Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания (которые, в свою очередь, активно взаимодействуют с соответствующими им переносчиками ирркогликтивного ИП – ффмиллимами, лиийллимами, ууйуумами и другими).
1.0569. Я ничего не могу сказать вам о принципах реализации иксонов, аввакклонов, флааггтуонов и других переносчиков эгллеролифтивного ИП, проявляющихся вне Фокусной Динамики Формо-Творцов Третичной Энерго-Плазмы, но в отношении свилгсонов мы с вами можем попытаться кое-что выяснить. В Фокусной Динамике Формо-Творцов 3-4-мерного диапазона свилгсоны представлены хвасслонами, которые в своём условно «свободном» (несвязанном) состоянии по отношению к синтезирующим Формо-Творцам любого из резопазонов пребывают до тех пор, пока в Фокусной Динамике этих резопазонов не осуществится акт Синтеза между соответствующими «кармонациями». Но поскольку все энергоинформационные взаимосвязи в Мироздании осуществились одновременно, то и говорить о наличии в Энерго-Плазме некоего «свободного» (от Фокусной Динамики синтезирующих Формо-Творцов) состояния любого из хвасслонов просто нет смысла. 
1.0570. При дифференциации сллоогрентных фокусных Конфигураций более синтезированных Кармо-Форм Уровней 12-13-мерного диапазона на ф-Конфигурации структурирующих их Форм Самосознаний более низких мерностных диапазонов происходит целенаправленное формирование свилгсонных (то есть сохраняющих эгллеролифтивные тенденции по отношению друг к другу по мере понижения мерности) взаимосвязей между разнокачественными «проекциями» Формо-Творцов. В сллоогрентные ф-Конфигурации всего множества образовавшихся при этом Формо-Творцов мгновенно «проецируются» некие «аттракторные траектории», которые своими специфическими векторными направленностями структурируют сценарии развития абсолютно всех Формо-систем Миров. При этом вся совокупность Кармо-Форм, дифференцировавшихся на составные, менее синтезированные части, как бы превращается (но лишь с позиций субъективного понимания!) во всё бесконечное множество как бы «отдельно проявленных» в соответствующих резопазонах мерности разнокачественных «проекций» ф-Конфигураций Формо-Творцов протоуниверсальных, гиперуниверсальных, суперуниверсальных, элементарных, субэлементарных, суб-субэлементарных и протоэлементарных частиц, структурирующих Формы Самосознаний абсолютно всех Уровней Третичной Энерго-Плазмы.
1.0571. Дальнейшее рассмотрение этого вопроса предлагаю продолжить через рассмотрение процесса привнесения новой Информации в Коллективное Сознание «человечества» с помощью деятельности СБОАЛЛГСС-Сущностей. Эгллеролифтивная функция «аттракторной» (скрыто целенаправленной) упорядоченности хаоса, возложенная на СБОАЛЛГСС-Сущностей, – это способ Энерго-Плазмы обеспечить максимальное разнообразие в процессах Синтеза, которое достигается путём симбиотического «смешивания» (коварллертного «перепроецирования») разноуровневой Фокусной Динамики Формо-Творцов различных Прото-Форм и формирования в информационном пространстве каждой из Форм Самосознаний специфического исследовательского Интереса. Именно неуравновешенность в Самосознании любого из свойственных ему Интересов позволяет необходимым взаимосвязям свилгс-сферационно (скрыто целенаправленно) проявляться в Фокусной Динамике Формо-Творцов для реализации пока что скрытых от них закономерностей и формирования более коварллертных мотивационных взаимосвязей (СФУУРММ-Форм). 
1.0572. Таким образом, Информация, наполняющая Фокусную Динамику Формо-Творцов более сложных «кармонаций», свилгс-сферационно «проецируется» в Фокусную Динамику более простых «кармонаций», и, наоборот, взаимосвязи менее синтезированных ф-Конфигураций в процессе свилгс-сферационных преобразований становятся составными частями взаимосвязей, характерных для более синтезированных ф-Конфигураций Формо-Творцов. В 3-4-мерных Формо-системах Миров механизмом перефокусировок Форм Самосознаний из одних ситуаций в другие служит специфическое психическое состояние «личности», которое можно охарактеризовать, как «реализационное удовлетворение Интереса», последствиями которого являются мгновенный Синтез и одновременная перефокусировка Формо-Творцов данной Формы Самосознания в НУУ-ВВУ-Конфигурацию более качественной группы «человеческого» ПВК, где закономерности ранее не понятных энергоинформационных взаимосвязей становятся явными и очевидными в силу того, что в «новом» ПВК Представления искомой закономерности Формо-Творцами Самосознания уже синтезированы. В данном случае выражение «стать явными и очевидными» означает, что динамика якобы «хаотичного» процесса, созерцаемая и анализируемая Наблюдателем, обнаруживая внутри и снаружи себя некие закономерности, становится связанным (вполне осмысленным) Элементом Самосознания, то есть входит в его Фокусную Динамику, и устанавливает более коварллертные энергоинформационные взаимосвязи с набором уже имеющихся активных СФУУРММ-Форм.
1.0573. Способы проявления в 3-4-мерных ПВК мультиполяризационно направляющего влияния СБОАЛЛГСС-Сущностей на Фокусные Динамики всех синтезирующих Формо-Творцов основаны на «аттракторном» воздействии хвасслонов, которое заключается в непрерывной ориентации их Фокусной Динамики на более качественные, чем у них самих, ф-Конфигурации, свойственные ККР данной Прото-Формы. Инерционно-последовательное увеличение пространственной плотности проявления в Формо-системах высокочастотной свилгс-динамики, которое вначале воспринимается Наблюдателем, как непонятная деятельность СБОАЛЛГСС-Сущностей, впоследствии приводит к ярко выраженному синтетическому процессу, качественно организующему Фокусную Динамику Формо-Творцов менее энергоинформационно ёмких ф-Конфигураций в Фокусной Динамике всё более и более энергоинформационно ёмких ф-Конфигураций. 
1.0574. С учётом всего вышесказанного мы с вами можем говорить о наличии в известном всем Законе сохранения Энергии очень важного для его глубокого понимания качественного принципа её распределения: в ходе Эволюции Коллективного Сознания в специфическом Направлении развития, который свойственен данному Коллективному Космическому Разуму, сллоогрентная Энергия, инициирующая его Фокусную Динамику, претерпевает постоянную трансформацию из диссипативного в декогерентное состояние, в то время как совокупная Энергия всех Фокусных Динамик его Форм Самосознаний, реализованная в мерностных пределах совместных для них условий проявления, остаётся величиной постоянной. 
1.0575. Из этого определения можно сделать несколько важных выводов:
а) состояние стабильного эволюционного развития Коллективного Сознания возможно только при проявлении декогерентной Энергии общей Фокусной Динамики большинства его Форм Самосознаний в свойственном ему типе бирвуляртности;
б) различные вариации массовых перефокусировок в иные Направления развития приводят к иллюзорному истощению проявленной декогерентной Энергии данного Коллективного Сознания (она частично «перепроецируется» в свилгс-сферационные преобразования Фокусной Динамики менее качественных Интерпретаций Коллективных Сознаний, представляющих тот же ККР в других группах ПВК);
в) в связи с наличием в Фокусной Динамике Принципа Диффузгентности любые потери декогерентной Энергии, проявленной через все Формы Самосознаний данного Коллективного Космического Разума, принципиально невозможны, так как всякая «локальная» Фокусная Динамика любой из его Форм Самосознаний навсегда остаётся частью Его Опыта.
1.0576. Действие Закона сохранения Энергии можно продемонстрировать на перефокусировках из одной Формо-системы (типа Реальности, группы Континуумов) в другие. При перефокусировке весь запас ранее реализованной Энергии остаётся в прежней Формо-системе, а Фокусная Динамика проявляется уже в другой Формо-системе, как её информационная составляющая. В связи с этим такое субъективное явление, как «Смерть» биологических существ, представляет собой необходимую составную часть исполнения Закона сохранения Энергии: всякая Форма Самосознания всегда является частью той Формо-системы, которую она структурирует своей ф-Конфигурацией (поэтому в момент «Смерти» Энергия, в виде межатомных и межмолекулярных взаимосвязей биологического тела, остаётся в свойственной ей Формо-системе и нами воспринимается как «труп»), в то время как Фокусная Динамика Формо-Творцов данной Формы Самосознания резонационно (и мультиполяризационно!) – через эффект «квантового смещения» - дувуйллерртно «перепроецируется» в новую ф-Конфигурацию, которая структурирует собой уже иную Формо-систему. То есть сама суть процесса последовательных поквантовых качественных изменений в Фокусной Динамике подразумевает смену каждой из текущих ф-Конфигураций данной Формы Самосознания, а значит, и окружающей её Формо-системы. Фокусная Динамика привязана к конкретной Форме лишь на миг осуществления ею эффекта очередного «квантового смещения». 
1.0577. Кроме Представлений об Энергии, существенно важными и принципиально отличающимися от научных представлений в ИИССИИДИОЛОГИИ являются понятия волны и длины волны. Понятия частоты и длины волны, принятые в физике, происходят от такого базового явления в окружающей нас действительности, как волны. Волна? - это изменение состояния среды или возмущение физического поля, распространяющееся либо колеблющееся в пространстве и времени или в фазовом пространстве. Другими словами, «…волнами или волной называют изменяющееся со временем пространственное чередование максимумов и минимумов любой физической величины - например, плотности вещества, напряжённости электрического поля, температуры». В связи с этим волновой процесс может иметь самую разную физическую природу: механическую, химическую, электромагнитную (электромагнитное излучение), гравитационную (гравитационные волны), спиновую (магнон), плотности вероятности (ток вероятности) и так далее.
1.0578. Многообразие волновых процессов приводит к тому, что никаких абсолютных общих свойств волн учёным пока что выделить не удаётся. Одним из часто встречающихся признаков волн считается близкодействие, проявляющееся во взаимосвязи возмущений в соседних точках среды или поля, однако, в общем случае может отсутствовать и оно. С ииссиидиологических позиций колебание, с помощью которого осуществляется Фокусная Динамика всех волновых Форм Самосознаний, представляет собой регулярно повторяющийся переход диссипативной Энергии в декогерентную, который заполняет собой всю пространственно-временную сферу проявления 3-4-мерных Континуумов. В физике волновые процессы никак не связаны с качественностью синтетических состояний, потому что таких понятий нет. То есть можно сказать, что любой волновой процесс с любым значением длины волны будет таким же качественным, как и другой, а всё разнообразие длин волн физики бы назвали однокачественным, если бы такое понятие качественности у них имелось. 
1.0579. Как известно, спектр длин волн электромагнитного излучения, который мы наблюдаем в природе или можем получить экспериментально с помощью приборов, включает очень широкий диапазон. Это и очень длинные электромагнитные волны, с длиной волны во много километров, и очень короткие, длиной порядка ядра атома, и ещё меньше. Теоретически считается, что пределов для уменьшения или увеличения длин волн для электромагнитного излучения нет, просто по техническим причинам наблюдать их пока что не удаётся. 
1.0580. С позиции ииссиидиологических Представлений электромагнитная волна, проявляющаяся в данном диапазоне мерности как Фокусная Динамика Формо-Творцов человеческого типа субъективной Реальности, является следствием реализации Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознания через осуществление (последовательное фокусное «перепроецирование») определённых свилгс-сферационных (то есть энергоинформационных) преобразований в Направлении катализационного Синтеза Аспектов двух Качеств – ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. Разнородные (информационно разные) под-Аспекты Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, осуществившие между собой акт межаспектного внутрикачественного Синтеза, генерировали к проявлению в Мироздании тот тип Энерго-Потенциала, который физики определяют как «магнитное поле» (или «магнитная составляющая электромагнитного поля»). Синтетические же информационные взаимодействия между разнородными под-Аспектами Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума стали причиной проявления в Формо-системах Миров электрического Энерго-Потенциала или того, что нами определяется как «электрическое поле». 
1.0581. Клексование (синтетическое «возбуждение» в информационном пространстве Самосознания разнородной Информации) в «распаковочном» процессе магнитного и электрического Энерго-Потенциалов происходит одномоментно, в результате чего в Фокусной Динамике Формо-Творцов формируется вполне определённый волновой эффект, величина которого прямо пропорциональна качественному показателю последовательно осуществлённого в нём (при ротационном Сдвиге Фокусов) «смещения» одной Информации по отношению к другой Информации. 
1.0582. На уровне трансгрессии Универсальной Среды Проявления *************** электромагнитное излучение, являющееся основой образования данной группы двудоминантных «человеческих» Континуумов, базируется на совместной (синтетической) Фокусной Динамике Формо-Творцов Чистых Качеств ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. Но Формо-Творцы, разнокачественно «перепроецирующиеся» в этой Среде и структурирующие данные группы Континуумов как разнопротоформные Коллективные Сознания, частично модифицируют электромагнитное излучение, замещая Фокусную Динамику Формо-Творцов одной из ллууввумических Доминант фоновыми взаимодействиями, свойственными тем или иным Схемам Синтеза. В результате подобных разнокачественных трансформаций внутри общей Фокусной Динамики данной группы «человеческих» Континуумов, либо электрическая, либо магнитная составляющая волны своеобразно искажается и становится неуловимой для экспериментальных человеческих приборов, ориентированных на специфику человеческой системы Восприятия. В результате этого в окружающем нас Пространстве-Времени образуются бесчисленные множества узкоспецифических по своей функциональности морфогенетических полей (например, за образование конкретного органа в любом биологическом организме отвечают Формо-Творцы конкретного морфогенетического поля, которые собирают клетки в кластеры так, чтобы максимизировать контакт с клетками того же типа). Фотонное излучение Универсальной Среды Проявления является предельным случаем идеального состояния Самосознания для зарождения синтетического процесса именно в ллууввумическом Направлении развития. 
1.0583. Таким образом, квант электромагнитного излучения (как ииссиидиологический квант и калибровочный бозон, структурирующие все синтетические процессы в данном диапазоне мерности) в группах «человеческих» Континуумов представляет собой тот минимальный объём концентрированной Энерго-Информации (клекс ф-Конфигурации соответствующего уровня информационной сложности), которая реализуется Формо-Творцами ТОО-УУ-Сущностей, организующими всю Фокусную Динамику Формо-Творцов в Формах Самосознаний ллууввумической Схемы Синтеза. В свою очередь, Конфигурация самого фотона, отражающая степень качественности Энергии проявления Формо-Творцов Самосознаний, структурирована Информацией, которая частично уже синтезирована между Аспектами двух ллууввумических Доминант (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) с участием фоновых Катализаторов. 
1.0584. В ииссиидиологических Представлениях основной причиной возникновения в 3-4-мерных Формо-системах любых типов колебательных процессов является наличие в Фокусной Динамике Формо-Творцов Самосознаний двух (или множества – если рассматривать любую Фокусную Динамику как частный случай реализации мультиполяризационного Принципа) разнокачественных состояний, когда Энерго-Потенциал, свойственный одной фокусной Конфигурации (то, что мы определяем как декогерентная Энергия), сначала частично резонационно уравновешивается (за счёт «проецирования» в неё дополнительного кванта Энерго-Информации, в определённой части данной ф-Конфигурации происходит сокращение диссонационного расстояния, то есть она качественно улучшается), а затем (фактически в тот же самый миг) сменяется Энерго-Потенциалом следующего Акта «распаковки»-клексования Фокусной Динамики, свойственным ф-Конфигурации других, более качественных информационных взаимосвязей, или того, что мы определяем как диссипативная Энергия. Каждый Акт клексования автоматически порождает в Фокусной Динамике Формо-Творцов субъективный эффект одного – сллоогрентного и мультиполяризованного одновременно по всем возможным Направлениям Синтеза! – «квантового смещения» (ротационного Сдвига).
1.0585. Например, для Фокусной Динамики Формо-Творцов атомов и молекул металла, реализующейся через инерционное проявление механического колебательного движения подвешенного на пружине груза, состояние потенциальной Энергии пружины трансформируется в кинетическую Энергию движения и наоборот, что описывается теорией гармонических колебаний. Если речь идёт об электрических процессах, то примером может служить электромагнитный колебательный контур, в котором Энергия электрического поля, созданная на обкладках конденсатора, с определённой цикличностью трансформируется в Энергию магнитного поля катушки индуктивности, и затем – обратно. При определённых условиях колебательный контур может служить источником электромагнитного излучения, в котором также будет сохраняться периодическое (гармоническое) изменение векторов электрического поля и магнитной индукции.
1.0586. Электромагнитная волна – это одновременно и поток частиц, и изменение поля, то есть для фотонов состояние потенциальности (как состояние напряжённости в полевой структуре) и кинетичности (как импульс движения) существуют одновременно. Иначе говоря, любой волновой процесс является следствием эгллеролифтивного воздействия Формо-Творцов по приведению проявляемой ими Формо-системы в равновесное состояние. Но выровняв её по одному из параметров, они нарушают равновесие по каким-то другим параметрам и поэтому вынуждены непрестанно переключать свою Фокусную Динамику с одних фокусных Конфигураций на другие. 
1.0587. Полное затухание колебания свидетельствует о завершении последовательности свилгс-сферационных преобразований ф-Конфигурации и достижении состояния лийллусцивности в данном резопазоне мерности, что приводит к «окончанию» данного сценария и его «схлопыванию» по гейлитургентным энергоинформационным взаимосвязям волнового типа со всем множеством альтернативных «цепочек» клексования (других декогерентных ветвей). Сам колебательный процесс, выраженный через Фокусную Динамику Формо-Творцов Самосознания, представляет собой последовательно уравновешивающий переход между двумя (или множеством – если рассматривать любую Фокусную Динамику как частный случай реализации мультиполяризационного Принципа) разнокачественными состояниями Энергии и соответствующей Ей Информации. 
1.0588. Не забывайте, что при этом, благодаря «квантовым смещениям» Фокусная Динамика самих Формо-Творцов постоянно «перепроецируется» в новые фокусные Конфигурации, то есть каждый очередной раз проявляется в новых, чуть-чуть более качественных, параметрах мерности. Но этот Акт повышения качественности Самосознания никак нельзя отследить, поскольку и Фокусная Динамика Самосознания самого Наблюдателя данного процесса также непрерывно мультиполяризационно «смещается» вместе с Фокусной Динамикой Формо-Творцов, образующих в системе Восприятия Наблюдателя субъективную видимость данного «процесса». 
1.0589. Таким образом, любой волновой процесс, являющийся основой любого типа проявления Форм Самосознаний в 3-4-мерном диапазоне, характеризуется одновременной сменой как минимум двух разновидностей качественных состояний в Конфигурациях взаимодействующих Формо-Творцов, как например: 
* изменение качественных характеристик переносчиков электрического поля (Инфо-Творцы Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) ( изменение качественных характеристик переносчиков магнитного поля (Инфо-Творцы Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость); 
* потенциальная Энергия более качественных взаимосвязей ( кинетическая Энергия менее качественных взаимосвязей;
* химическая Энергия одних протоформных взаимосвязей ( электрическая Энергия других протоформных взаимосвязей;
* электрическая Энергия одних протоформных взаимосвязей ( механическая (кинетическая) Энергия других протоформных взаимосвязей… 
1.0590. Значок ( здесь употреблён для того, чтобы вы не забывали, что процесс перефокусировок Формо-Творцов каждой Формы Самосознания в равной степени может одновременно-мультиполяризационно осуществляться сразу по множеству протоформных Направлений развития, при этом некоторые из них субъективно могут восприниматься нами как понижение качественности Фокусной Динамики. Все эти субъективные признаки якобы «понижения качественности» Творческой Активности Формо-Творцов Самосознания отражают собой необходимые свилгс-сферационные трансмутации «внутри» разнокачественных «участков» его сллоогрентной Конфигурации, которые необходимо осуществить в Фокусной Динамике для аннигиляции между ними имеющейся тензорности. Надо отметить, что на реализацию подобных инерционных процессов в Фокусной Динамике «личности» могут уходить не только дни и недели, а месяцы и даже годы (чем менее качественны Уровни проявления в Форме Самосознания каких-то признаков тензорности, тем больше времени требуется Формо-Творцам для Синтеза коварллертных энергоинформационных взаимосвязей, недостающих им для резонационного уравновешивания разных типов Фокусной Динамики). Обычно это субъективно оценивается вами как «инволюция» или «деградация личности» (то есть удлинение диссонационных расстояний и «временных петель»). 
1.0591. Итак, каждому из вышеописанных фокусных состояний – в каждом конкретном случае взаимодействия между Формо-Творцами – соответствуют два или несколько типов совместного проявления ими Аспектов тех доминантных Качеств, которые свойственны осуществляемым ими Схемам Синтеза. Отсюда и такое бесконечное многообразие волн, структурирующих окружающую нас действительность: стоит только к уже существующим взаимосвязям добавиться новому информационному фрагменту, как параметры прежней ф-Конфигурации (колебательной системы) меняются – в силу изменения качественности (соотношения резонационно-коварллертных связей внутри уже имеющегося сочетания переносимой Информации) энергоинформационных взаимодействий между Формо-Творцами, участвующими в реализации данной Фокусной Динамики, и, как следствие, в субъективном Восприятии данной Формы мгновенно меняется информационная структура всех, воспринимаемых ею волн. 
1.0592. Ииссиидиология даёт свою, принципиально отличающуюся от существующих в науке представлений, трактовку проявления спектрального диапазона электромагнитного излучения. Принцип колебательно-волнового уравновешивания характеризует качественность материальной основы проявления в группах Континуумов нашего диапазона мерности (материальность 2-3-мерного диапазона структурирована менее качественными аналогами волн – дооллсами, а материальность 4-5-мерного диапазона – флаксами, которые представляют собой более качественные аналоги волн). Основным (но далеко не единственным!) субъективным для нас с вами признаком, позволяющим нам качественно отличать друг от друга всё множество разнообразных волновых проявлений, служит «длина волны» или «частота колебаний». Что это такое? С помощью этого доступного нашим системам Восприятия признака в окружающей нас действительности субъективно отражается инерционный процесс последовательного осуществления – с помощью Фокусной Динамики Формо-Творцов – резонационного взаимодействия между разнокачественными «участками» сллоогрентных Конфигураций Форм Самосознаний.
1.0593. Как это происходит на практике? Прежде чем привести Фокусные Динамики своих Конфигураций в устойчивое резонационное состояние, Формо-Творцы, взаимодействующие между собой в данном диапазоне проявления через данные Формы Самосознаний, дувуйллерртно привлекают из потенциально возможного для них Потока Информации (структурирующего диссипативный Энерго-Потенциал) в процесс «распаковок» свойственных им Форм Самосознаний те информационные фрагменты, которые способны повысить степень коварллертности Аспектов Качеств, структурирующих их Конфигурации, чтобы тем самым повысить степень своей резонационности по отношению друг к другу. Это состояние «доукомплектования» Формо-Творцами своей фокусной Конфигурации более коварллертными взаимосвязями я называю «реализацией декогерентной Энергии», и их Фокусная Динамика фиксируется в нём (проявляется) лишь до наступления той степени резонационности, которая свойственна данным условиям (например, в каком-то из резопазонов 3-4-й мерности). Как только это состояние Фокусной Динамики достигается, тут же происходит квантовый эффект с «перепроецированием» в другие, более подходящие для данной Фокусной Динамики условия проявления. 
1.0594. Здесь я хочу обратить ваше внимание на то, что существует очевидная разница между теми волновыми процессами, которые связаны с частотой ротационного Сдвига (осуществляется в 3-4-й мерности посредством механизма клексования ф-Конфигурации квантами Энерго-Информации) и частотой волновых колебаний энергоинформационного потока (всё множество вибрационных процессов, осуществляемых в диапазоне 3-4-й мерности, включая электромагнитные волны), который привлекается Формо-Творцами для реализации конкретных результатов каждого из таких клексований. Во избежание в дальнейшем появления двусмысленностей в вашем понимании этих, казалось бы, очень схожих, но тем не менее очень разных по своей сути процессов, качественную разницу в состоянии Энерго-Информации, «заключённую» между двумя последовательными ротационными Сдвигами мы будем называть «квантами Самосознания», а физические волновые процессы (радио- и звуковые волны, фотоны) - волнами. 
1.0595. Волну, как пространственно-временной эквивалент свилгс-сферационного преобразования, можно схематично отразить (то есть абсолютно условно, так как любой инерционный волновой процесс без внешних ограничений имеет «сфероидальный» характер распространения) как участок синусоиды между двумя соседними максимальными (верхними) значениями, отражающий время, затраченное на достижение необходимой качественности в течение одного ротационного Сдвига. Состояния наибольшей локальной резонационности между Фокусными Динамиками взаимодействующих Формо-Творцов соответствует точкам максимальных значений синусоиды. Как только в общей Фокусной Динамике наступает момент резонационности и диссонационное расстояние между взаимодействующими «участками» Конфигурации становится минимально допустимым (для данных условий проявления), в данной Фокусной Динамике существующий потенциал декогерентной Энергии сменяется на один из дувуйллерртных (из всей мультиполяризационной доступности) по отношению к нему потенциалов диссипативной – вновь «распакованной» – Энергии, в результате чего в установившиеся (всего лишь на миг!) резонационные отношения между Формо-Творцами как бы «вклинивается» новый фрагмент чуть-чуть более качественной Информации, потенциально объединяющей их уже на более качественном Уровне взаимодействия (более высокочастотном уровне проявления). 
1.0596. Чтобы снова достичь в общей для них Фокусной Динамике состояния локальной резонационности (иначе в данных мерностных условиях они не проявятся соответствующим образом), взаимодействующие Формо-Творцы для повышения степени коварллертности между участками своих ф-Конфигураций резонационно привлекают в образуемые ими фокусные конструкции дополнительные информационные фрагменты. Этот период очередного расходования декогерентной Энергии также условно отражается следующим участком синусоиды, находящимся между двумя максимальными амплитудными значениями. 
1.0597. По достижении очередного максимума коварллертности (состояния лийллусцивности в данном резопазоне проявления) в их Фокусной Динамике снова следует резонанс и «распаковка» более качественного варианта фокусной Конфигурации из совокупного Потенциала диссипативной Энергии, что способствует сокращению уже имеющегося диссонационного расстояния между участками фокусной Конфигурации и одновременному образованию качественно нового диссонационного расстояния (за счёт вновь привлечённых информационных фрагментов), в результате чего в совместной Фокусной Динамике разнокачественных Формо-Творцов для Синтеза нового Опыта снова следует очередная реализация декогерентной Энергии. При этом не надо забывать о том, что каждый из таких «резонационных всплесков» распространяется в Пространстве «сфероидально»-мультиполяризационно! Таким образом, с ииссиидиологической точки зрения длина волны графически выражается через разницу между двумя диссонационными состояниями (разница между ф-Конфигурациями до и после акта клексования), которая энергоинформационно разделяет - как интервал проявления - два «резонационных всплеска», которые характеризуют наибольшую – для конкретных условий проявления данной Фокусной Динамики – степень Творческой Активности данных Формо-Творцов. 
1.0598. Здесь очень важно понять следующее. В своём субъективном Существовании мы с вами непрерывно сталкиваемся с вещами, которые совершенно не зависят от нашего отношения к ним или от нашего желания воспринимать их иначе: как и миллиарды лет «тому назад», они практически не изменили своих свойств и особенностей существования. Например, нижнее ограничение на время жизни протонов оценивается учёными в 2,9 х 1029 лет независимо от канала распада или 1,6 х 1033 лет для распада в позитрон и нейтральный пион. И на это свойство протона нам с вами никак повлиять невозможно! То же самое касается особенностей практически всех волновых процессов, обусловленных строением их переносчиков – элементарных частиц, атомов и молекул; мы можем лишь  приспосабливать к ним свои потребности, но не можем принципиально менять их. 
1.0599. Почему так происходит? Потому что Принцип структурирования фокусных Конфигураций Энерго-Плазмы, ограничивающий структуру энергоинформационных сочетаний всех Форм Самосознаний в 3-4-мерном диапазоне проявления уровнем молекулярных соединений, обеспечивается Фокусной Динамикой Формо-Творцов не человеческих, не Планетарных и даже не Звёздных пространственно-временных Континуумов, а Вселенских ПВК. Каждое «квантовое смещение» мультиполяризационной Фокусной Динамики Вселенских ПВК по своей энергоинформационной ёмкости просто несоизмеримо с «квантовыми смещениями», параллельно осуществляющимися в субъективных Реальностях «человеческих» ПВК, через которые осуществляется наше с вами непосредственное субъективное восприятие окружающей действительности: один квантовый эффект, осуществлённый в Самосознании Вселенской Космической Сущности, структурирован триллионами триллионов квантовых эффектов, индивидуально осуществлённых в Фокусных Динамиках каждой из структурирующих Её Форм Самосознаний (включая и людей). 
1.0600. Поэтому множество нюансов и подробностей, свойственных Вселенской Фокусной Динамике, нашим системам Восприятия просто недоступны, а если и доступны, то и никоим образом от нас не зависят. Как я уже отметил, это относится и к законам проявления во Вселенском Пространстве-Времени любых типов «колебательных процессов». Мы с вами можем субъективно фиксировать лишь те части Вселенской Фокусной Динамики, с которыми Формо-Творцы наших собственных систем Восприятия вступают в относительный резонанс, в результате которого наша собственная Фокусная Динамика резонационно проявляется в данной микрочасти Вселенской Фокусной Динамики в качестве составного элемента фокусной Конфигурации гораздо более масштабного перефокусировочного Процесса. В зависимости от узкоспецифических сочетаний свойств резопазона мерности, в котором резонационно проявляется наша Фокусная Динамика (а вместе с ней – и фокусные Конфигурации наших Форм Самосознаний), мы «выхватываем» из Фокусных Динамик Формо-Творцов Планетарных, Звёздных, Галактических и Вселенских ПВК только ту их мизерную часть, на которую способны срезонировать наши собственные системы Восприятия. 
1.0601. Если это волна, то каждый квантовый эффект («смещение»), осуществлённый посредством Фокусной Динамики нашего Самосознания, спроецирует в нашу систему Восприятия лишь её «резонационные всплески», в то время как все тензорные (по отношению к нашим фокусным Конфигурациям!) частотные состояния Формо-Творцов этой волны останутся за пределами досягаемости нашей Фокусной Динамики. То есть тот факт, что мы смогли воспринять из общей сллоогрентности Пространства-Времени только эту волновую часть Вселенской Фокусной Динамики, вовсе не значит, что именно таковыми – то есть ограниченными данным диапазоном – и являются Её истинные параметры. Куда, в какие глубины мерностей одновременно и мультиполяризационно «уходит» от «точки» нашего текущего проявления эта Фокусная Динамика и какими энергоинформационными параметрами резонационно отражается «там» в системах Восприятия «тамошних» Форм Самосознаний, нам с вами не дано знать! 
1.0602. Замечу, что чем большее «количество» разнородных информационных фрагментов смогут одномгновенно включиться в акт резонационной «распаковки» (то есть Синтеза) Фокусной Динамики, тем более мощный декогерентный Энерго-Потенциал крувурсорртной (несовместимой по отношению друг к другу) Информации будет выделен при этом. В нашей Жизни нередко бывает так, что чем чаще и более открыто вы идёте на контакт с людьми и с фактами, которые вам дискомфортны, тем больше разнородной Информации вы синтезируете из подобных крувурсорртных (по отношению к вашей фокусной Конфигурации!) взаимодействий вашей Фокусной Динамики, тем самым создавая более благоприятные условия для проявления в ней большего объёма коварллертных сочетаний, так как она (ваша Фокусная Динамика) будет структурироваться более универсальными «кармонационными» взаимосвязями. Из этого также следует, что чем чаще вы оказываетесь готовыми к тому, чтобы позитивно и плодотворно обнажать конфликтные взаимодействия между вами и другими людьми, давая конструктивную и самокритичную оценку тревожащим вас фактам, сомнениям, поступкам, тем более разнородной Информацией ваше Самосознание становится способным логически оперировать, а это значит, что и вы сами становитесь всё более готовыми осознаннее и качественнее ориентироваться в ваших субъективных взаимосвязях с окружающей действительностью. 
1.0603. Почему же и каким образом в Фокусной Динамике высвобождается крувурсорртная Информация и каким именно образом выделившийся (высвободившийся) крувурсорртный информационный Потенциал преобразуется в декогерентную Энергию? Если мы рассмотрим два участка фокусной Конфигурации, которые имеют некую изначальную степень имперсептности, то для образования максимально коварллертного состояния между ними Формо-Творцы обоих участков должны будут качественно переструктурировать свойственное им информационное наполнение (СФУУРММ-Формы) путём исключения из них тех инфо-фрагментов, которые вызывают диссонанс в результирующей (объединённой) Конфигурации, а вместо высвободившихся взаимосвязей привлечь в свои ф-Конфигурации некие дополнительные инфо-фрагменты, коварллертные по отношению к каждому из участков, которые бы послужили в качестве «связующих звеньев» (в привычном для нас понимании это означает – найти консенсус между разными, порой даже противоположными, интересами). 
1.0604. Но при этом не надо забывать о том, что на самом деле крувурсорртная Информация из ф-Конфигураций никуда и никогда не выделяется, а лишь «перепроецируется» через Фокусную Динамику в более коварллертные для неё сочетания, всегда оставаясь при этом принадлежностью «предыдущих» фокусных Конфигураций Формо-Творцов - в виде свойственного им диссонационного потенциала. А поскольку «привлечение» Формо-Творцами в свою фокусную Конфигурацию большого «объёма» дополнительных инфо-фрагментов автоматически влечёт за собой не только «аннигиляцию» ранее имевшейся между ними тензорности, но также и проявление в их совместной Фокусной Динамике чуть-чуть более качественной тензорности между ними и частью уже существующих в данной ф-Конфигурации инфо-фрагментов, то любой процесс интеграции разнокачественных частей фокусной Конфигурации на более высокий уровень Фокусной Динамики субъективно представляется нам как якобы «выделение» наиболее диссонационных фрагментов и одновременное «вытеснение» их более коварллертными (для данных условий проявления) взаимосвязями.
1.0605. Процесс привлечения в фокусную Конфигурацию новых инфо-фрагментов сопровождается существенным изменением её информационной структуры и соответствующим изменением её Энерго-Потенциала. То есть между величиной «начального» (до осуществления момента клексования) и «конечного» (после момента клексования) состояний декогерентной Энергии образуется некая разница в энергетическом Потенциале, которая должна быть определённым образом «выделена» через Фокусную Динамику данной Формы Самосознания в окружающее Пространство-Время (преобразована в другие типы Энергии, например, через психоментальные реакции, физические действия или биохимические процессы в организме), где эти же – крувурсорртные для данной Формы Самосознания - взаимосвязи будут резонационно вовлечены в Фокусную Динамику других Формо-Типов и Прото-Форм, и специфически использованы их Формо-Творцами для свойственных им реализаций. Так менее качественные психизмы, «распаковываемые» Формо-Творцами нашей нервной системы, инициируют процесс реализации декогерентной энергии Формо-Творцами мышечной ткани, в то время как более качественные психизмы активизируют работу наиболее эволюционных участков мозга. Вне зависимости от того, будут ли инфо-фрагменты «присоединены» к ф-Конфигурации или «исключены» из неё, величина этой разницы объективно (но не в самой Фокусной Динамике!) никогда не меняется (поскольку ВСЁ УЖЕ одномоментно-одновременно ЕСТЬ, показатель скррууллерртности субъективной Реальности при любых «распаковках» остаётся постоянным!) и, соответственно, не изменяется также и величина декогерентной Энергии, которая - субъективно! - как бы «выделится» в сам момент клексования (на самом же деле не выделится, а аннигилируется, гейлитургентно уравновесится в Фокусной Динамике Формо-Творцов через более коварллертные взаимосвязи). 
1.0606. В Фокусной Динамике, структурированной в миг своего проявления б?льшим объёмом разнородно синтезированной Информации, степень коварллертности между Конфигурациями разнокачественных Формо-Творцов всегда выше, чем в той, что структурирована меньшим «количеством» разнородных энергоинформационных взаимосвязей. Формо-Творцы более разнородно синтезированной ф-Конфигурации за один ротационный Сдвиг «распаковывают» своей Фокусной Динамикой гораздо большее «количество» Информации, а это означает, что в каждом «квантовом смещении» они получают в своё распоряжение и гораздо больший «объём» более коварллертной декогерентной Энергии, которая используется Формо-Творцами для аннигиляции в их Фокусной Динамике всевозможных имперсептных состояний. Следовательно, в первом случае для сокращения диссонационного расстояния между разнокачественными «участками» Конфигурации и достижения в Фокусной Динамике состояния очередного «резонационного всплеска» (то есть «акта проявления» данной ф-Конфигурации в данных условиях) Формо-Творцам понадобится меньше времени (меньшее количество более качественных Стерео-Типов нужно распаковать за одну секунду). 
1.0607. Энерго-Плазма структурирована всей бесконечной разнородностью элементарных информационных фрагментов, потенциально наделяющих неограниченными энергетическими возможностями Творческой Активности Её объективное проявление – Высший Разум Мироздания во всём множестве его разнокачественных энергоинформационных взаимосвязей, образующих сллоогрентную ф-Конфигурацию. В свою очередь, каждый акт проявления Этой Творческой Активности Энерго-Информации в той или иной степени инициируется совместной Фокусной Динамикой всех Её разнокачественных переносчиков, чья основная Суть сводится к инерционно-резонационному сочетанию (или Синтезу) разнородных фрагментов Информации в индивидуальные ф-Конфигурации разнотипных Форм Самосознаний, строго соответствующих типам разнокачественности Энергии самих переносчиков – Формо-Творцов. 
1.0608. Следовательно, все типы энергоинформационных фокусных взаимодействий – будь то волны или любые из их субъективных более или менее качественных аналогов – отражают собой не всю Энерго-Информацию, структурирующую данную «точку» скррууллерртной системы, а только тот формообразующий Принцип, который индивидуально свойственен механизму творческой активизации системы Восприятия (Фокусной Динамике) каждой из разнотипных Форм Самосознаний, проявленных в узкоспецифических условиях Пространства-Времени.
1.0609. Конкретные Прото-Формы субъективно окружающей нас с вами материальности (Сферы проявления Творческой Активности) структурированы и специфически организованы в фокусные Конфигурации Самосознаний доминантной Творческой Активностью Формо-Творцов двух Чистых Качеств – либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (плюс другое, рецессивное для нас, Качество и фоновые взаимодействия), либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (плюс другое, рецессивное для нас, Качество и фоновые взаимодействия), либо обеих этих Доминант (плюс диффузгентные фоновые взаимодействия). Поэтому универсальные механизмы реализации декогерентной Энергии, которые интерпретируются учёными как «волны», «излучения» или «колебания», мы с вами (и измерительные приборы, смоделированные Формо-Творцами наших Самосознаний) можем воспринимать лишь в тех пределах их энергоинформационного проявления, где Фокусная Динамика наших доминантных Формо-Творцов имеет возможность реализовываться с достаточно высокой степенью активности. Все проявления разнокачественных волновых аналогов, которые выходят за пределы доминантной Творческой Активности, свойственные Формо-Творцам наших «нынешних» Форм Самосознаний, являются для нас как бы «отсутствующими», несуществующими, хотя они представляют собой всего лишь иные – пока ещё или уже не свойственные механизмам наших систем Восприятия – типы «неволновых» энергоинформационных взаимосвязей (например, дооллсовые или флаксовые). 
1.0610. При виртуальном моделировании процесса увеличения длин электромагнитных волн, структурирующих «распаковываемые» нашим Самосознанием кванты (то есть с уменьшением частоты этих волн и понижением степени концентрации энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами) материальность окружающей действительности стала бы приобретать всё больше и больше разнообразных признаков инерционности (за счёт уменьшения энергоинформационной ёмкости кванта Самосознания и соответствующего увеличения их количества, необходимого для аннигилирования имеющейся имперсептности с помощью привлечения в свою Фокусную Динамику огромного «количества» пока что отсутствующих у них разнородных информационных фрагментов) и её качественные характеристики всё больше приближались бы к признакам дооллсовых субъективных Реальностей. При сокращении же величины длины волны (то есть с повышением частоты и увеличением степени концентрации энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами) качественные параметры окружающей действительности всё больше стремились бы к признакам флаксовых субъективных Реальностей. 
1.0611. В настоящий момент в физике спектр электромагнитных волн состоит из нескольких частей. В связи с огромной разницей в качественных характеристиках и свойствах отдельных частей спектра появляется необходимость разграничения общего понятия «волны» на три категории: 1) радиоволны всех длин, как аналог остаточных проявлений дооллсовой Фокусной Динамики в нашем типе мерности; 2) части спектра от инфракрасной области до ультрафиолетовой, как основные носители Энерго-Информации, используемой для взаимообмена между резонационными фокусными Конфигурациями подавляющего большинства Прото-Форм, проявленных в наших группах Континуумов; 3) рентгеновские фотоны и гамма-кванты, как высокорезопазонные (для нас) аналоги Фокусной Динамики «низших» ФЛАКС-Творцов. 
1.0612. То, что в используемых нами энергоинформационных взаимосвязях определяется как Энергия (декогерентная + диссипативная), представляет собой фокусное наполнение сллоогрентной информационной Конфигурации, в общем Потенциале которой определённым образом объединено огромное множество разнокачественных ССС-фрагментов, из которых мы в своей Фокусной Динамике (с помощью своей системы Восприятия) способны реально отличить только ту часть сочетаний, которая соответствует нашей Схеме Синтеза. Так, например, из набора всего бесконечного многообразия фокусных взаимосвязей, структурирующих разнокачественное проявление Универсального Плазменно-Дифференциационного Излучения во всех группах ПВК 3-4-мерного диапазона, мы с вами реально способны выделить лишь две компоненты, соответствующие нашему типу бирвуляртности, – магнитную, которая наполняет нашу Фокусную Динамику Энерго-Информацией, свойственной Аспектам ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, и электрическую, которая вносит в нашу Фокусную Динамику Энерго-Информацию ЧКК ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. 
1.0613. В том случае, если предположить существование некоего универсального фотона, структурированного компонентами всех ЧКК, то в нашем Восприятии, основанном на сочетаниях Аспектов наших Доминант, этот фотон мы  будем классифицировать как «фотон электромагнитного поля». При этом весь остальной Потенциал Энергии, обеспеченный взаимосвязями между инфо-фрагментами Аспектов других – фоновых для нашей Схемы Синтеза – Чистых Качеств, мы практически не будем воспринимать: в ф-Конфигурациях Формо-Творцов наших Форм Самосознаний отсутствуют взаимосвязи, соответствующие типам сочетаний этих ССС-фрагментов. В то время как для систем Восприятия каких-то из иных Прото-Форм эта Информация является резонационной и используется их Формо-Творцами в качестве фокусной Энергии в процессах «распаковки» (клексования) их Фокусной Динамики (в свою очередь, то, что воспринимаем мы, они частично или полностью игнорируют).
1.0614. Если учесть, что данные группы ПВК являются доминантными для ллууввумической Схемы Синтеза, то есть потенциальная совместимость (коварллертность) Аспектов Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума между собой в нашей Фокусной Динамике выше, чем между Аспектами любых других Качеств, то мы можем сделать вывод, что энергоинформационная интенсивность (количество инфо-фрагментов, структурирующих один универсальный фотон) процессов клексования для Форм проявления ллууввумической Схемы Синтеза при одинаковой частоте универсального фотона будет выше, чем для Фокусных Динамик любой из других Прото-Форм. 
1.0615. Более длинная волна – с позиций свойственных нам систем Восприятия - отражает только тот факт, что в балансировочном процессе её образования (в привлечении Формо-Творцами фрагментарной Информации, недостающей им для повышения коварллертности и достижения лийллусцивности между собой) участвуют в основном Аспекты фоновых для нас Качеств, присоединение которых к Конфигурации Формо-Творцов какой-то части нашего Самосознания никак или очень слабо воспринимается нашей системой Восприятия и не рассматривается как какая-либо динамика. То есть более длинные волны в большей степени «насыщены» Аспектами фоновых для нас Качеств, а короткие – Аспектами двух ллууввумических Доминант. Поскольку электромагнитная волна структурирована электрической (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) и магнитной (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) составляющими, то так или иначе изменять амплитуду рассматриваемого нами электромагнитного колебания могут только привлекаемые в Фокусную Динамику Аспекты доминантных для нас Качеств, которые – в случае с длинной волной – вовлекаются очень слабо, поэтому нам сложно обнаружить проявления этих фокусных взаимосвязей. Более длинные волны генерируются Фокусными Динамиками Формо-Творцов менее синтезированных ф-Конфигураций (соответствующий квантовый Стерео-Тип структурирован меньшим количеством дооллсовых Форм Самосознаний), поэтому в единицу времени они переносят гораздо меньший объём Энерго-Информации.
1.0616. В таком случае длинноволновая Фокусная Динамика, флуктуационно всё ещё структурирующая самые низшие резопазоны 3-4-мерного диапазона, как бы «растягивается» – между редкими включениями Аспектов Доминантных Качеств превалирует много фоновых, для наших с вами систем Восприятия никак или почти никак не влияющих на доступную нам энергоинформационную ёмкость волны (хотя в каких-то из протоформных систем Восприятия с соответствующим типом доминантности эти изменения ощущаются и воспринимаются вполне нормально!). Не забывайте, что в дооллсовом диапазоне все Фокусные Динамики осуществляются в неволновом режиме, а если это и можно было бы назвать аналогами волн, то они обеспечены иными, чем у нас, доминантными признаками какого-то одного Качества. 
1.0617. В случае с предельно выраженными дооллсовыми признаками длина волн, структурирующих мириаметровый (10 км – 100 км, 3-30 кГц), гектокилометровый (100 км – 1000 км, 300-3000 Гц), мегаметровый (1000 км – 10 000 км, 30-300 Гц) и декамегаметровый (10 000 км – 100 000 км, 3-30 Гц) диапазоны, постепенно переходит в доволновые (дооллсовые) Формы проявления, а временной интервал для осуществления диссипативно-декогерентного преобразования стремится к бесконечности (для наших систем Восприятия и принципа действия измеряющих устройств; в действительности же – это просто иные типы мерности, структурированные совершенно иначе, чем в условиях проявления Фокусных Динамик, свойственных Формо-Творцам наших Форм Самосознаний). 
1.0618. При этом информационная (по степени естественного для нас доминантного участия в Фокусной Динамике Формо-Творцов Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума!) ёмкость ф-Конфигураций пространственно-временных единиц (Форм Самосознаний) уменьшается настолько, что колебательный процесс (с участием этих Формо-Творцов!) урезается до неполноценного - для систем Восприятия 3-4-мерного диапазона проявления - состояния, когда в силу мощной инерционности (то есть внутренней диссонационности энергоинформационных сочетаний Фокусной Динамики, осуществляемой Формо-Творцами в условиях очень ограниченного объёма разнокачественной Информации) в реализационной динамике преобладают тенденции к «перепроецированию» более качественного состояния (диссипативной Энергии творческих возможностей) в менее качественное (декогерентную Энергию конкретной реализации). 
1.0619. Это очень сильно замедляет во Времени любой процесс Синтеза, который выражается как эгллеролифтивное устремление разнокачественных Формо-Творцов «навстречу друг другу», к резонационному образованию совместных, более коварллертных и, наконец, лийллусцивных сочетаний. При переходе в дооллсовый диапазон длина волны выходит за пределы спектра частот (энергий квантов) электромагнитного излучения, в большей степени отражая специфику однодоминантных (межаспектных какого-то одного Качества) Схем Синтеза. В этой связи можно сказать, что длинноволновые фокусные Конфигурации дооллсовых Формо-Творцов энергоинформационно просто не в состоянии обеспечить Фокусной Динамике такие параметры, которые смогли бы срезонировать с квантовым режимом проявления. 
1.0620. Субъективное восприятие нами характера якобы «замедления» процессов наблюдаемого Синтеза, как и сам признак, интерпретируемый нами как «длинноволновость», также связан со специфическими особенностями осуществления начальных фаз синтетического процесса при его переходе из 2-3-мерного в 3-4-мерный диапазон проявления, когда в практически синтезированную «октаэдральную» динамику Аспектов первого ЧКК начинают вклиниваться имперсептные (по отношению к ним)  Аспекты второго ЧКК. При этом объём энергоинформационного клексования за один ротационный Сдвиг является очень несущественным (по сравнению с интенсивностью межкачественного Синтеза в средних и верхних волновых Уровнях). И лишь с ростом «геометрической сложности» (энергоинформационной ёмкости) ф-Конфигурации и постепенным включением в её состав всё большего числа Аспектов второй Доминанты (со свойственной им коварллертностью уже синтезированных взаимосвязей) появляются возможности для увеличения объёма Энерго-Информации, задействованной в одном акте клексования. Соответственно, для «нужд» таких ф-Конфигураций потребуются более энергоёмкие волны – то есть более коротковолновые (Энергия одного кванта ?=??). Таким образом, длинноволновое радиоизлучение можно ассоциировать с процессами передачи Информации для низкоэнергетических переходных дооллсо-волновых «распаковок».
1.0621. Такой инерционный процесс, имея возможность «начаться» в данных условиях проявления (для нас с вами! – то есть получить возможность к проявлению в специфических условиях наших типов Континуумов, доминантно моделированных СФУУРММ-Формами Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), прежде чем каким-то образом реально осуществиться, должен пройти через множество качественных преобразований во Времени: привлечь множество дополнительных информационных фрагментов, необходимых для понижения высокой степени тензорности внутри существующей Фокусной Динамики (между отдельными дооллсовыми «личностями»). 
1.0622. То есть можно сказать, что – с субъективных позиций Формо-Творцов наших систем Восприятия и измерительных устройств – в Фокусной Динамике Формо-Творцов дооллсовых аналогов Форм Самосознаний скорость перехода диссипативного состояния Энергии в реализационное (декогерентное) значительно превышает возможности обратного процесса, что как бы очень сильно «растягивает» прежнее динамичное состояние проявления данного колебания (волны) во времени, настолько сильно уменьшая её ёмкостные энергоинформационные параметры (тем самым увеличивая «длину» волны – расстояние между максимальными «всплесками резонационного взаимодействия» качественных проявлений Формо-Творцов, которые характерны для осуществления обратной связи – перехода из данного декогерентного состояния Фокусной Динамики в какой-то из дувуйллерртных вариантов её мультиполяризации), что наши приборы просто не в состоянии зафиксировать какие-либо изменения в её динамике: в таком чрезвычайно «урезанном» состоянии энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами механизм волновых колебаний, которые свойственны нашему диапазону, невозможно осуществить, так как этот процесс может развиваться в одном направлении (до образования очередного «всплеска резонационного взаимодействия») бесконечно долго (по нашим временным критериям). 
1.0623. В случае повышения качественности окружающей нас действительности (понижения степени инерционности энергоинформационных взаимосвязей) Фокусная Динамика Формо-Творцов Самосознаний настолько мощно интенсифицируется дополнительными объёмами разнокачественных взаимодействий, что декогерентная Энергия успевает реализовываться гораздо быстрее даже самых минимально допустимых для волн диссонационных расстояний. Тогда последовательные для наших групп Континуумов акты декогерентной реализации и резонационной «распаковки» разнокачественной Информации, структурирующей диссипативную Энергию, сливаются в одномгновенный единый акт проявления в Самосознании Фокусной Динамики ФЛАКС-Творцов, содержащей в себе весь возможный синтезированный Опыт менее качественных (более инерционных) типов Фокусной Динамики, доминантно структурированной Формо-Творцами ллууввумической Схемы Синтеза. Здесь для сравнения напрашивается пример с «необычным» и непонятным для наших учёных «причинно-следственным» парадоксом, демонстрируемым Формо-Творцами тахионов, через чьи Формы Самосознаний информационные «причины» проявляются в Пространстве-Времени быстрее, чем порождаемые ими «следствия». 
1.0624. Это уже демонстрация самых элементарных особенностей надволновой материальности, которая свойственна суперуниверсальным переносчикам Энерго-Информации (фалхаты и малсоны, клярионы и кластироны, билурины и круолоны), структурирующим своей Фокусной Динамикой 4-5-мерный (на базе двух «наших» Доминант плюс ВСЕ-Единство) диапазон проявления «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов нашего Самосознания. В отличие от волн, образованных наличием в Конфигурациях Формо-Творцов диссонационных расстояний, флаксы уже принципиально лишены аналога механизма, порождающего в Пространстве-Времени эффект «длины волны» (разницы в проявлении «резонационных максимумов»). Вернее, этот показатель относительной крувурсорртности становится настолько ничтожным (за счёт активного включения в «распаковки» Фокусной Динамики Формо-Творцов ещё одной Доминанты – ВСЕ-Единство), что фактически оба Энерго-Потенциала – декогерентный и диссипативный – резонационно как бы совмещаются в одной «точке» сллоогрентности, благодаря чему процесс их последовательного перехода друг в друга во Времени сливается в один спектр, который самыми чувствительными измерительными приборами, находящимися в 3-4-мерном диапазоне, воспринимается подобно «белому шуму». 
1.0625. Здесь я снова хочу напомнить вам о фотонах, которые одновременно могут проявляться посредством Фокусных Динамик как Форм Самосознаний частиц (корпускул), так и волн (что, впрочем, свойственно и другим элементарным частицам), как бы проявляя при этом одновременно и потенциальность (диссипативность) Энергии, и её кинетичность (декогерентность). В специфических же условиях резонационного проявления Форм Самосознаний флаксового диапазона (когда Фокусная Динамика структурирована не двумя, а тремя Доминантами!) это одновременное проявление диссипативности и декогерентности сливается в единое состояние. При этом скорость света (300 тыс. км/с) никуда не исчезает, а интегрируется во флаксовый диапазон. Безусловно, при добавлении в «нынешнюю» Фокусную Динамику Формо-Творцов третьей Доминанты все динамические характеристики Форм, как и Пространства-Времени, качественно сильно видоизменяются, приобретая более универсальные – «телепортационные» – коммуникационные свойства, в то время как свойство линейности Пространства в условиях 4-5-й мерности теряет свою «нынешнюю» актуальность. 
1.0626. В этом диапазоне степень качественности условного «начала» и условного «окончания» (по нашим «нынешним» Представлениям об «инерционных процессах») всякой Творческой Активности, резонационно совпадают, поскольку в качестве инициирующих Доминант в Формообразовательной Фокусной Динамике проявления выступают уже не Формо-Творцы двух Доминант (в наших Континуумах – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), а всевозможные Творческие Космические Состояния, по-разному синтезированные Формо-Творцами всех двенадцати Чистых Качеств. В связи с этой особенностью, ныне употребляемое нами понятие «Синтез» (как качественное преобразование Фокусной Динамики, приобретение нового Опыта, эволюционирование с целью уравновешивания «текущих» состояний и тому подобное) приобретает совершенно новый характер, Смысл и структурное определение. 
1.0627. В таком состоянии «материальности» (Формо-Плазма) колебания просто невозможны, поскольку нелокальность и как бы «всеобщая размытость» фокусного проявления (полная неопределённость, неконкретность) автоматически порождает в Фокусной Динамике флаксовых Форм Самосознаний тенденциозные устремления к всеохватности множества разнокачественных абстрактных состояний, сравнимых для нас с умозрительным состоянием «форменной сингулярности», духовного экстаза, всецелостного катарсиса и растворённости во Всём. В этом заключается специфичность надволновой Фокусной Динамики ФЛАКС-Творцов, проявляющейся в условиях 4-5-мерного диапазона: устремление к сингулярному резонационному взаимоналожению Энерго-Информации коварллертно-лийллусцивных «участков» фокусных Конфигураций в каждой пространственно-временной «точке» их одномоментно-одновременного проявления в этих Уровнях Творческой Активности.
1.0628. Колебательный процесс «распаковок» диссипативной Энергии и её переход в декогерентную можно представить в виде колебания двух грузиков на пружине (линейный, одномерный процесс). Состояние, когда грузики на одно мгновение останавливаются (пружина либо полностью сжата, либо полностью растянута), можно поставить в соответствие моменту «распаковки» диссипативной Энергии, а когда грузики движутся с максимальной скоростью – в соответствие «распаковке» декогерентной Энергии. Тогда данный процесс «распаковки» в дооллсовом диапазоне можно представить как замедленный до бесконечности процесс либо сжатия, либо растяжения этой пружины, когда грузики асимптотически приближаются друг к другу, или асимптотически удаляются до максимальной взаимной дистанции. В то же время, для процесса клексования во флаксовом уровне нам необходимо в данную систему добавить ещё один или несколько грузиков, также соединённых пружинами со всеми остальными (плоскостной, двумерный процесс). В результате мы получим фигуру на плоскости: треугольник, или ещё более сложную. Когда мы «запустим» в движение такую систему, то выделить, где в ней происходит в данный момент «распаковка» диссипативной, а где декогерентной Энергии, уже не представляется возможным. Эти процессы происходят одновременно по большому количеству параметров. 
1.0629. Соответственно сам акт клексования приобретает радикально другой механизм, и чем сложнее мы представим себе фигуру на плоскости (в вершинах которой будут находиться колеблющиеся грузики), тем понятней нам будет становиться Принцип одномоментности для флаксового диапазона мерности. Аналогично можно развить этот образ для ещё более качественного диапазона 6-7-й мерности. Тогда нам следует представить уже трёхмерную объёмную систему из грузиков, соединённых пружинками. Такую систему при её активизации можно сравнить с «дышащей губкой», и процесс клексования многократно усложняется даже по сравнению с флаксовым диапазоном, не говоря уже о колебательном процессе, лежащем в основе «распаковок»-клексований в нашей субъективной Реальности.
1.0630. Хотелось бы ещё раз обратить ваше более пристальное внимание на то, что при рассмотрении волнового типа мультиполяризационной дифференциации Светового Потока в 3-4-мерном диапазоне следует учитывать, что базовые структурные переносчики материальности (фотоны для нашего ПВК) будут обладать разной природой не только при отличных друг от друга доминантных Качествах (при взаимодействии Форм Самосознаний разных Прото-Форм), но также и при варьировании степени интенсивности проявляемой ими Фокусной Динамики с Творческой Активностью Аспектов фоновых Качеств. То есть уже в группах Континуумов, дувуйллерртных с нашими, свойства переносчиков электромагнитного излучения энергоинформационно несколько переструктурируются и конфигурационно изменяются (их Фокусная Динамика последовательно и резонационно смещается ближе к каким-то из протоформных – неллууввумических – Резомиралов проявления). 
1.0631. В наших группах Континуумов, обладающих ярко выраженными электромагнитными свойствами, Фокусная Динамика Формо-Творцов специфических конфигурационных сочетаний всевозможных «псевдоэлектрических» и «псевдомагнитных» полей («псевдо» – потому что они инициированы фоновыми, а не доминантными взаимосвязями) проявляется очень слабо, и их качественные отличия, так или иначе постоянно проявляющиеся на общем электромагнитном фоне Фокусной Динамики доминантных Формо-Творцов наших Форм Самосознаний, фактически не фиксируются улавливающими приборами или интерпретируются учёными как «шумы». Эти фоновые поля определяются мною как фоторедуксивный Эфир  (морфогенные поля). При смещении Коллективного Сознания в более качественные мерностные диапазоны определённая часть Фокусной Динамики, структурированная СФУУРММ-Формами Формо-Творцов фоновых Конфигураций, начинает активизироваться и проявляться всё сильнее – из-за создания возможностей для реализации в единице пространственно-временного объёма большего энергоинформационного потенциала. Именно в таких обстоятельствах учёные смогут обнаружить и начать изучать индивидуальные особенности специфических неоднородностей, структурирующих электромагнитные поля.
1.0632. Таким образом, любая электромагнитная волна демонстрирует соответствующее её частоте и качественности свилгс-сферационное преобразование фокусных Конфигураций взаимодействующих Формо-Творцов, которое ею как бы поглощается (фиксируется) и соответствующим образом отражается в определённой «точке» Пространства-Времени (путём волнового переноса) в виде энергоинформационных изменений, осуществлённых внутри Фокусной Динамики. Источником (объектом, Формой Самосознания) подобных разнокачественных взаимодействий между Формо-Творцами может быть, например, атом какого-либо химического элемента (молекула, или их группа), структурирующий наше биологическое тело. В результате каждого из таких клексований в сллоогрентной Конфигурации Самосознания, в соответствующей «точке» сллоогрентной Конфигурации Пространства-Времени происходит «резонационный всплеск» – мультиполяризованная по всем возможным Направлениям Синтеза перефокусировка всех «проекций» Формо-Творцов: сначала Формо-Творцов электрона (на следующие, параллельные данному, Уровни возможного резонационного проявления), а вместе с ними, соответственно, и Формо-Творцов атома, молекулы, клетки, органа, и всего организма (так как даже самое мельчайшее изменение любой части целого ведёт к качественному изменению всего целого) в новую, чуть-чуть более синтезированную, Конфигурацию.
1.0633. Не существует фотона, который бы нёс только электрическую или только магнитную составляющую – фокусная Конфигурация любой Формы Самосознания, которую мы субъективно интерпретируем как «фотон» (электромагнитная волна), представляет собой синтетическую Кармо-Форму, то есть является одновременно переносчиком Энерго-Информации, свойственной обеим доминантным (для нашей субъективной Реальности) составляющим и всем их фоновым взаимодействиям с Аспектами остальных десяти Качеств. Именно по этой причине Форма Самосознания фотона – в условиях субъективных Реальностей 3-4-мерного диапазона – является универсальным гармонизирующим (информационно уравновешивающим) механизмом трансгрессии фрагментарных «проекций» Энерго-Информации из более синтезированных «участков» сллоогрентной Конфигурации ФЛАКС-Творцов в инерционно менее синтезированные волновые «участки» Формо-Творцов наших типов Реальности. 
1.0634. Следовательно, в фокусных Конфигурациях фотонов заложена (и специфически проявляется одновременно по всем Направлениям фокусной мультиполяризации Формо-Творцов) тенденциозная Творческая Активность хвасслонов, организующих и направляющих все процессы Синтеза в Конфигурациях абсолютно всех Форм Самосознаний, проявленных в данном диапазоне мерности. Напоминаю вам, что хвасслоны (как и вообще свилгсоны) не являются Формо-Творцами (переносчиками Энерго-Потенциала), а представляют собой в их фокусных Конфигурациях «проекции» общих Принципов структурной организации Энерго-Плазмы (это, примерно, как дорожные знаки и указатели вдоль дороги и на её покрытии, позволяющие водителям (Формо-Творцам) правильно и вовремя сориентироваться на местности во время движения. Я же специально употребляю выражение «Формо-Творцы хвасслонов» для того, чтобы закрепить в вашем Самосознании их неразрывную связь между собой: без «аттракторной» тенденциозности свилгсонов (и хвасслонов, в частности) Фокусная Динамика Формо-Творцов была бы просто неосуществима. 
1.0635. Чтобы связать это с разнокачественностью Схем Синтеза, давайте вспомним, что доминантные Формо-Творцы каждой из разнотипных Прото-Форм, по определённой Схеме Синтеза осуществляющих свою Фокусную Динамику в 3-4-мерном диапазоне †††††††††††††††, генерируют в Пространство-Время электромагнитные волны (Конфигурации Форм Самосознаний фотонов) только своего уникального типа. 
1.0636. При этом надо отметить, что излучение электромагнитных волн нашего типа в субъективных человеческих Реальностях происходит с наибольшей интенсивностью (здесь под интенсивностью имеется в виду количество фотонов, излучаемых Фокусной Динамикой Формо-Творцов данной ф-Конфигурации за единицу времени) лишь тогда, когда Формо-Творцы двух ллууввумических Доминант (модуляторы электромагнитных полей в данном типе субъективной Реальности) в Фокусной Динамике НУУ-ВВУ-Формы являются наиболее активными. Поскольку Аспекты этих двух Чистых Качеств потенциально присутствуют во всех доступных нашему Восприятию Схемах Синтеза, то даже в тех случаях, когда в какой-то из протоформных Схем одно из них выполняет фоновую роль, то генерация электромагнитных волн всё равно осуществляется, только с меньшей интенсивностью, величина которой пропорциональна общей Творческой Активности Формо-Творцов данных Качеств. 
1.0637. В Фокусных Динамиках тех домашних животных, которые длительное время находятся в более или менее тесном контакте с людьми, Формо-Творцы того из этих двух Качеств (либо ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, либо ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), которое является в их Схеме Синтеза фоновым (а второе, естественно, доминантным), за счёт подавляющего воздействия на них человеческих СФУУРММ-Форм, приобретают достаточно высокую степень активности, позволяющую им генерировать не менее интенсивные, чем у людей, электромагнитные волны (на этом построен принцип взаимопонимания между животными и человеком в данном типе субъективной Реальности).
1.0638. В каждом из случаев общения (например, когда собака со Схемой Синтеза ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость плюс ВСЕ-Устремлённость общается с кошкой, имеющей Схему Синтеза ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость плюс ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность) взаимообмен Энерго-Информацией между Формами Самосознаний разных Прото-Форм происходит по частотно-резонационному принципу с осуществлением процесса адаптационного перекодирования той Доминанты, которая стала рецессивной, то есть перешла в фоновый режим энергоинформационных взаимосвязей. В нашем случае таким фоновым Качеством, участвующим в образовании общего для кошки и собаки электромагнитного поля, является ЧКК ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. 
1.0639. Специфические особенности – по двудоминантному или доминантно-рецессивному типу – образования всевозможных видов электромагнитных полей из разнообразных энергоинформационных взаимосвязей, свойственные взаимоотношениям между Формами Самосознаний разных Прото-Форм, обусловливают и существенные различия в способах восприятия окружающей действительности как человеком, так и другими Формами Жизни. Например, система Восприятия собачьей Прото-Формы воспринимает и идентифицирует окружающие её объекты с совершенно иных, чем у нас, позиций, поскольку функции её органов чувствования – за счёт доминантности в Фокусной Динамике Качества ВСЕ-Устремлённость – смещены из «человеческого» электромагнитного диапазона излучения в какой-то иной, «собачий» тип электромагнитных излучений, который в системе Восприятия собак играет главную роль в процессах ассимиляции и детальной классификации в информационном пространстве собачьего Самосознания всевозможных запахов и феромонов. 
1.0640. Доминантно-рецессивное сочетание электромагнитного поля, генерируемого Формо-Творцами этой Прото-Формы, сказывается также и на том, что длинноволновую часть спектра видимого излучения (красный и оранжевый) они не способны адекватно воспринимать, а весь спектр у них сдвинут в сторону ультрафиолета, что позволяет им в средневолновом и коротковолновом диапазоне различать до 40 оттенков серого цвета. Зато собаки способны индивидуально определять источник любого запаха, выделять нужный запах из смеси с другими, надолго запоминать запахи и связывать их с определёнными ситуациями, а также определять расстояние до пахнущего объекта. Кроме того, специфика модулируемого ими электромагнитного поля позволяет им воспринимать частоты, которые для нас являются «ультразвуковыми», и прекрасно различать на слух всю гамму музыкальных звуков, в частности, консонирующих и диссонирующих.
1.0641. Различные «экстрасенсорные» способности, характерные для тех или иных животных (предчувствие стихийных бедствий, способность выслеживания жертвы и прочее), могут возникнуть и у человека, когда качественность устойчивого проявления его Фокусной Динамики в большей степени смещается – в ущерб активности Формо-Творцов одной из Доминант! – в направлении мощной активизации Аспектов какого-то из фоновых Качеств, что в итоге ведёт к перестройке, в первую очередь, нервной системы человека. Так, например, способности к синестезии (способность «слышать цвет» и «видеть звук») возникают у людей на фоне протоформных аномалий мозга, когда образуются своеобразные «перекрёстки» путей, по которым передаются нейронные импульсы от глаз, ушей, рта или носа, распределяясь при этом сразу по нескольким направлениям. Например, сигналы, идущие по слуховому пути, достигая перекрестка, могут посылаться глазам, и поэтому при изучении глазами печатного текста у синестетиков активизируется не только участок мозга, отвечающий за понимание речи, но также и зоны коры, ответственные за распознавание цвета, в результате чего смысл прочитанного приобретает в системе Восприятия особенную окраску. 
1.0642. Но вернёмся к нашему разговору и рассмотрим граничащий с «нашим» 2-3-мерный диапазон, который можно охарактеризовать как последний этап внутрикачественного Синтеза. Поскольку такие свои синтетические процессы, как отражение одновременных резонационных сочетаний разнородных элементов Энерго-Информации, характерны для Формо-систем абсолютно всех Уровней проявления, то и в субъективных Реальностях 2-3-мерного диапазона также присутствуют свои – внутрикачественные, однодоминантные – изменения, которые тем не менее не воспринимаются двудоминантными Формами Самосознаний как какие-либо волновые колебания, структурирующие их субъективные Реальности. Здесь сам процесс образования волновых колебаний становится невозможен, так как в каждом из одно-Качественных направлений Синтеза он может развиваться бесконечно долго (по нашим временным критериям) в связи с высокой степенью диссонационности в этом мерностном диапазоне Фокусных Динамик Формо-Творцов разных Чистых Качеств, позволяющей воспроизводить в системе Восприятия только одно-Качественное состояние и его оттенки (градации). 
1.0643. То есть Формы Самосознаний субъективных Реальностей, структурирующих 2-3-мерный диапазон проявления, могут регистрировать происходящие вокруг них изменения только в рамках параметров свойственного им одного Чистого Качества. Например, очень условно, для Формо-Творцов, манипулирующих в своей Фокусной Динамике лишь информационными сочетаниями Качества ВСЕ-Целостность (температура), это может быть переживание разной степени температурных ощущений: «очень холодно», «холодно», «тепло», «теплее», «горячо», «очень жарко»… Но, одновременно с этим, спектр специфических Представлений о давлении или плотности, свойственные Фокусной Динамике Формо-Творцов Качества ВСЕ-Единство (давление): «вакуумность», «газообразность», «текучесть», «твёрдость», «сверхтвёрдость», – у Формо-Творцов Качества ВСЕ-Целостность будут отсутствовать. 
1.0644. Или другой пример, относящийся уже к пограничным с «нашими» резопазонам 2-3-мерного проявления: в одно условное дооллсовое «мгновение» Формо-Творцы дооллсовой Формы Самосознания могут реализовываться или только в создании всевозможных ментальных информационных сочетаний, генерирующих некие специфические «электрические» – в наших Представлениях! – состояния (Качество ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), как например: напряжённость электрического поля (концентрация внимания), формирование эквипотенциалов (процесс упорядочивания), электрические процессы в зоне p-n перехода в полупроводниках (сравнительный анализ), выбор электрическим потенциалом кратчайшего пути (поиск альтернатив) и так далее. Или же испытывать – в виде неких специфических «магнетических» состояний – только некие элементарные аналоги психических реакций (Качество ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость): различную степень сопротивления (как аналог страха), отталкивание одноимённых полюсов (страх, ненависть) и притяжение разноимённых полюсов (приятие, толерантность), различную степень проводимости (как аналог открытости, радости), индуцирование ЭДС (открытость к сотрудничеству), передача магнитного момента в ферромагнетиках (объединение, эмоциональное взаимодействие) и так далее. 
1.0645. Одновременно же размышлять и чувствовать ни одна из Форм Самосознаний 2-3-й мерности не может – это уже типы межкачественных синтетических процессов, совместное восприятие которых им просто недоступно, так как при этом образуются аналоги электромагнитных колебаний – волны, качественно отличающиеся от дооллсов, доступных их Восприятию. То состояние, которое мы с вами подразумеваем под выражением «переход количества в качество», для 2-3-мерных Форм Самосознаний также отсутствует – в их существовании происходят только последовательно нарастающие (или убывающие) процессы, сопровождающиеся фиксацией Фокусной Динамики их Формо-Творцов лишь на накопительных изменениях какого-то одного параметра окружающей их действительности (определяющего для них условия проявления в данной «точке» Пространства-Времени). 
1.0646. Подытоживая, можно сказать, что в данном случае декогерентный и диссипативный Энерго-Потенциалы Фокусной Динамики Формо-Творцов (характерные для процессов межкачественного Синтеза) никогда не совмещаются в силу разно-Качественности структурирующей их Энерго-Информации. И в данном случае говорить о волновом (колебательном) процессе для нас с вами – людей, чьи системы Восприятия активизируются двудоминантным Синтезом – не представляется возможным, так как в одно-Качественных Формо-системах Миров 2-3-мерного диапазона нет никаких условий и возможностей для образования «всплеска резонационного взаимодействия» между собой переносчиков разных типов Энерго-Информации; этот процесс лишь тенденциозно асимптотически стремится осуществиться. Возможно лишь изменение отдельных характеристик 2-3-мерных проявлений, которые нами не воспринимаются как колебания, но являются своеобразными аналогами таковых (дооллсами) для Формо-Творцов Самосознаний 2-3-мерного диапазона, в пределах которого возможны изменения параметров либо только электрической, либо только магнитной составляющей. В нашем же 3-4 мерном диапазоне любое из подобных дискретных проявлений будет как бы отсутствовать. Поэтому в нашем диапазоне измерительные приборы фиксируют подобные взаимодействия только как константу (прямая линия) без каких-либо амплитудных изменений. 
1.0647. Здесь есть ещё один нюанс: тот объём коварллертных сочетаний разнородной и разнокачественной Информации, который Формо-Творцы 3-4-мерного диапазона «распаковывают» и синтезируют за один ротационный Сдвиг (квантовый эффект), на порядки больше, чем объём одно-Качественно синтезированных взаимосвязей, структурирующих Фокусную Динамику Форм Самосознаний 2-3-мерного диапазона. То есть можно условно сказать, что объём Информации, синтезируемый Формой Самосознания 2-3-мерного диапазона за всю её «жизнь», включён готовой квинтэссенцией Опыта в нашу Конфигурацию в виде всего лишь какого-то одного элемента из их бесчисленного разнообразия в общей «инкрустации». Образно говоря, весь Творческий Потенциал (ВЛОООМООТ) 2-3-мерной Формы Самосознания умещается всего лишь в один ротационный Сдвиг Фокусной Динамики 3-4-мерной Формы Самосознания. Другими словами, максимально синтезированные сочетания Энерго-Информации 2-3-мерного диапазона, представляющие собой интеграл Фокусных Динамик всех субэлементарных Полей-Сознаний, структурируют собой каждый из ротационных Сдвигов тех трёхмерных Форм Самосознаний, в Фокусной Динамике которых он имеет возможность отразиться свойственным ему образом. 
1.0648. В той же степени энергоинформационная ёмкость нашей «нынешней» Фокусной Динамики соотносится с несоизмеримо б?льшими возможностями проявления наших ФЛАКС-Форм в условиях 4-5-мерного диапазона, когда начало и конец синтетического процесса совпадают, а свойственное нашему жизненному творчеству разделение на декогерентную и диссипативную Энергии теряет всякий смысл, так как диссонационное расстояние, свойственное 3-4-мерному диапазону, исчезает. Поскольку общие признаки субъективности Восприятия, в той или иной степени напоминающие дуальностность, свойственную окружающей нас действительности, так или иначе отражаются в Фокусной Динамике Форм Самосознаний любого диапазона мерности, то и в 4-5-мерном диапазоне определённая степень «дуальностности», как проявления конфигурационной имперсептности или крувурсорртности, характеризует энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами Качества ВСЕ-Единство и общей Фокусной Динамикой Формо-Творцов синтетического Состояния «Творческая Космическая Потенциальность». 
1.0649. Но эта степень нелинейно выраженной диссонационности не может квантово-волновым образом фиксироваться Формо-Творцами наших трёхмерных систем Восприятия и поэтому не воспринимается нами как взаимодействия между чем-то и чем-то. Таким образом, по аналогии с вышеописанной 2-3-й мерностью, вся Фокусная Динамика нас, как Формо-Творцов 3-4-мерного диапазона, «ужимается», «упаковывается» в один «миг» существования 4-5-мерных ФЛАКС-аналогов нашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы.
1.0650. Добавление в «распаковочный» процесс Фокусной Динамики ФЛАКС-Форм коварллертных по отношению к ней ф-Конфигураций Формо-Творцов третьей Доминанты не делает процесс их перефокусировок («перепроецирований» в информационно более концентрированные фокусные сочетания) более сложным, а лишь интенсифицирует процесс трансформации двудоминантного Синтеза из наиболее возможного для него синтетического состояния Кармо-Формы в более мультиполяризационно насыщенное (то есть более завершённое) состояние. Вместо «линейного» процесса происходит фокусное взаимодействие между уже полностью завершёнными (для условий проявления в данном диапазоне!) состояниями Фокусных Динамик, которые мультиполяризованы уже в гораздо большем спектре качественно новых реализационных возможностей. 
1.0651. Очень условно такие состояния можно сравнить с ребёнком в детском саду, который просто берёт разные игрушки и играет с другими детьми (осуществляет взаимодействие мультиполяризованных Форм Самосознаний), но ничего не делает для их усовершенствования – происходит лишь постепенная реструктуризация ф-Конфигурации его Самосознания для возможности восприятия ещё более усовершенствованных СФУУРММ-Форм. Эти возможности начинают реализовываться тогда, когда он переходит в другую группу, получая возможность играть с более сложными игрушками, требующими от него совершенствования прежних творческих навыков. Точно так же дело обстоит и с задачами, которые вынуждены решать Формы Самосознаний каждого из предшествующих диапазонов (резопазонов), чтобы начать комфортно осознавать себя в условиях проявления, свойственных следующему диапазону (резопазону).
1.0652. Хотя Процесс формирования энергоинформационных взаимосвязей между всеми Формо-Творцами Мироздания является сллоогрентно единым, но на разных Уровнях мерности Фокусная Динамика различных Форм Самосознаний может «выхватывать» из этой сллоогрентности и индивидуально резонировать лишь с какой-то частью её общей фокусной Конфигурации. Например, в условиях проявления 4-5-мерного диапазона Формо-Творцы «наших» Форм Самосознаний могут резонационно «привлекать» к взаимодействию не только Фокусы качественных Доминант ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, но также и Фокусы третьей Доминанты – ВСЕ-Единство. Соответственно, флаксовые синтетические процессы будут происходить не в двух, а в трёх разнонаправленных доминантных векторах, результирующее направление которых будет зависеть от пропорциональности в Фокусной Динамике ФЛАКС-Творцов общей составляющей Доминантных Аспектов Качеств. Эти взаимодействия можно рассматривать как между конфигурационным Состоянием «Творческая Космическая Потенциальность» (лийллусцивно объединяющим в себе свойства доминантных Чистых Качеств ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) с коварллертными Аспектами Качества ВСЕ-Единство, так и в более сложном случае - между Аспектами каждого из трёх отдельных Качеств с промежуточно перемежающимися между ними фоновыми свилгс-сферационными взаимодействиями.


РАЗДЕЛ IV

Энерго-Плазма как трансцендентная основа взаимодействия Энергии и Информации в структурах Мироздания




1.0653. Всеобщий Процесс одновременного разнокачественного проявления в сллоогрентных Формо-системах Миров любой из бесконечного множества Форм Самосознаний (включая и «нас с вами») в разных типах энергоинформационных взаимосвязей между Творцами этих Самосознаний совершенно по-разному и абсолютно никак не сопоставимо ни с чем отражает собой бесконечное Космическое Существование всех Форм Разума в составе единого и непостижимого Всего, Что нами, способными отождествлять себя лишь с неподвластными нашему пониманию иллюзорными эффектами, субъективно воспринимается, как «Нечто» сверхразумное и сверхъестественное. 
1.0654. Со свойственной нашему Восприятию лёгкостью следуя в своём субъективном самоотождествлении абсолютно неверно понимаемому принципу «как внизу, так и вверху», люди во все времена были склонны наделять Эту Величайшую Истину некими, присущими им самим, индивидуальными психическими признаками (любовью и страхом, добротой и жестокостью, великодушием и жадностью, красотой и уродливостью, милосердием и мстительностью), которых - в примитивном их восприятии! - конечно же, нет и не может быть даже в качестве отдалённого подобия того, что присуще более высокочастотным Уровням мерности, где данный тип низкочастотных реализаций уже основательно преобразован в Опыт, ставший основой Творческой Активности Формо-Творцов несравнимо более Универсальных Форм Коллективных и Коллегиальных Космических Разумов. Хотя, несомненно, эти качественные проявления также потенциально присутствуют в Их сллоогрентной Фокусной Динамике, но лишь как составляющие элементы уже не осознаваемых Ими Уровней Творчества. Например, мы ведь с вами не строим свои отношения с окружающим миром на основе той элементарной синтетической динамики, которая свойственна Формо-Творцам, структурирующим 0-1-мерный диапазон мерности! Но тот Опыт, которым мы с вами сейчас руководствуемся в своём жизненном творчестве, синтезирован - в числе всех прочих! - и с учётом энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами не только 0-1-мерного, но также 1-2-мерного и 2-3-мерного диапазонов, как, впрочем, и интуитивного Опыта, «проецируемого» в «наши» Континуумы ФЛАКС-Творцами низших Уровней 4-5-мерного диапазона!
1.0655. Мы с вами ещё будем очень подробно разбираться в том, зачем, почему и каким образом в Фокусной Динамике каждой из Форм Самосознаний происходит диссонационная диверсификация (декомпозиция, фрагментация, расширение разнообразия) всех самосознательных Элементов («кармонаций»), образующих всё сллоогрентное Единство и многомерную энергоинформационную Целостность Этой Космической Сущности. А пока лишь отмечу, что сллоогрентно проницая в Своём бесконечно-одновременном эволюционно-инволюционном Существовании абсолютно все Уровни Творческой Активности Энерго-Плазмы (ИЙИСС-ССС), Эта Вечная Истина, то облачаясь в обманчивый покров величайшей Иллюзии субъективных Миров и Реальностей, то неуловимо скрываясь от нас за обыденностью окружающих нас предметов и бесконечного разнообразия явлений природы, совершенно по-разному Самопроецируется (трансгрессируется) в бесконечное разнообразие Самой Себя через всё множество разнотипных проявлений в Мироздании Форм Самосознаний всевозможных Коллективных Космических Разумов. Информация (как смысловая наполняющая Самосознания), в свою очередь, также проницает Собой каждую «точку» резонационного проявления Энергии (Материи, Формы), и именно Смысл (энергоинформационная Суть), «спроецированный» (заложенный) в каждом из их совместных сочетаний, является самым главным определяющим фактором фокусного проявления «Всего Сущего» в любом из типов субъективных Реальностей. 
1.0656. Коллективно-индивидуальным Самосознанием обладает каждая проявленная в Материи Форма, «проецирующая» через свою Фокусную Динамику и через неё же резонационно получающая доступную ей Информацию, которую она по-своему (строго в соответствии со свойственной ей фокусной Конфигурацией и Схемой Синтеза!) использует для формирования нового Опыта и структурирования им своей последующей Фокусной Динамики. Здесь словосочетание «коллективно-индивидуальным» использовано мною потому, что функционирование системы Восприятия (механизма индивидуального познавания и реагирования) всякой Формы Самосознания всегда организовано на базе обширнейшего Опыта Формо-Творцов огромного количества иных, диффузгентных по отношению к данной Схеме Синтеза, Форм Самосознаний, творчески реализующихся с её помощью. 
1.0657. Например, качественное состояние наших с вами систем Восприятия обусловлено одновременными узкоспецифическими реализациями не только Формо-Творцов таких Форм Самосознаний, как клетки, органы и все системы нашего биологического организма, включая мозг, но также и всего множества Форм Самосознаний молекул (ДНК, РНК, белков, жиров, углеводов и так далее), атомов (металлов, неметаллов), элементарных частиц (нуклонов, электронов), чьи Фокусные Динамики, реализуясь через свойственные им «участки» информационного пространства, совместно обеспечивают также и разнообразные реализационные возможности всех био-Творцов наших с вами НУУ-ВВУ-Форм. Но при всём при этом каждый из нас субъективно воспринимает любую из своих реакций или переживаний как сугубо индивидуальную, генерируемую только его «личностью», а не «какими-то там» Формо-Творцами. Точно таким же образом (плюс ко всему перечисленному всё бесконечное многообразие протоформных Фокусных Динамик микроорганизмов, животных, растений, минералов) в данном диапазоне проявления организуется и коллективно-индивидуальная работа системы Восприятия нашей Планетарной Сущности. 
1.0658. В данном диапазоне проявления Фокусной Динамики Формо-Творцов синтетического Мироздания коллективно-индивидуальным Самосознанием может быть любое поле или элементарная частица, любой из атомов и любая из структурируемых ими молекулярных Форм, как и любая Планета, Звезда, Галактика или вся Вселенная. Ни одна «вещь» или «неживой объект» (в понимании учёных) не существует отдельно или вне Фокусной Динамики Самосознания Высшего Разума Мироздания, являясь потенциальным соучастником всех одновременно осуществлённых энергоинформационных взаимосвязей между Фокусными Динамиками структурирующих Его Форм Самосознаний.
1.0659. Каким же образом в Фокусной Динамике любой Формы Самосознания образовалось совершенно новое для нынешних Представлений о Мироустройстве Универсальное и естественное для Информации (как способа проявления Самосознания любого «масштаба») и «порождаемой» Ею Энергии (как способа проявления «Материи» любого рода) Состояние, Которое мы субъективно определяем как Энерго-Плазма? Попытаюсь как можно более детально и обстоятельно ответить на этот непростой вопрос. Сразу же хочу подчеркнуть, что под словом «Плазма» в данном термине подразумевается вовсе не состояние «квазинейтральности материи», которое вкладывают в это понятие учёные (то есть ионизированный газ, в котором концентрации положительных и отрицательных зарядов равны), а совершенно иное, несравнимо более универсальное и абсолютно уравновешенное по всем возможным качественным характеристикам объективное Состояние, Которое представляет Собой Первопричину абсолютно всех возможных качественных преобразований Информации во всё бесконечное разнообразие Её многомерно проявленных Состояний (Энергия + Время + Пространство = Формы Самосознаний, Коллективные Космические Разумы). 
1.0660. Эта абсолютная универсальность Первопричинного Состояния выражается в универсальных особенностях бесконечного множества разнородных информационных фрагментов (ССС), Чью суммарную Динамику объективного взаимовлечения друг к другу (при определённых условиях и в определённых сочетаниях) я определил как Чистые Космические Качества (ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ), условно объединив Их по некоторым «объединяюще-разобщающим»  субъективным признакам (свойствам) в двенадцать основных категорий ‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡. Именно Эти универсальные информационные ССС-фрагменты со свойственным им в моменты активности УУ-Состоянием одномгновенно-одновременно образуемым всеми разнородными фрагментами по отношению друг к другу при ирркогликтивно-эгллеролифтивных взаимодействиях между собой, обеспечивают абсолютно весь информационный базис Первичного Универсального Состояния «Всё-Что-Есть», Которое предваряет Собой То, Что нами субъективно интерпретируется как бесконечномерная Форма проявления Мироздания или «Всего Сущего» (то есть То, Что всегда субъективно Существует одновременно через сллоогрентную Фокусную Динамику Формо-Творцов всех Форм Самосознаний). 
1.0661. Откуда же они сами взялись, эти разнородные информационные ССС-фрагменты? Ответить конкретно на этот вопрос мне сейчас не представляется возможным, но определённо могу сказать, что происходят они из изначальных внутренних свойств, присущих Самой Информации, Которая в Состоянии импульсной Инициации активизирует их и формирует из их коварллертных сочетаний Своё Универсальное Самосознание – Космическую ССС-Сущность. То есть можно сказать, что всё абсолютное множество разнокачественных эгллеролифтивных сочетаний ССС-фрагментов одновременно представляет собой и основу, и закономерный результат Творческой Активности Этой сверхразумной Космической Сущности. По Сути, ССС-Сущность – это Универсальное проявление творчески активного Состояния Информации. 
1.0662. Собственно говоря, поскольку в неактивизированном Состоянии Информация никак не может проявиться, ССС-Сущность через всё бесконечное множество свойственных Ей Универсальных Представлений одновременно являет Собой весь творческий Потенциал Информации («Всё-Что-Есть»), включая и ту бесконечномерную диссонационную часть свойственной Ей Творческой Активности, которую мы с вами интерпретируем как синтетическое Мироздание («Всё Сущее»). При этом надо отметить, что абсолютно всё многообразие форменных проявлений сллоогрентной Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания синтетического Типа лишь на 0,0001% отражает способы и Принципы всех потенциальных возможностей разнообразной Творческой Активности Самосознания Суперуниверсальной ССС-Сущности.
1.0663. В бесконечном Космосе ничто из Того, Что осуществляется за условными пределами специфических проявлений синтетической Фокусной Динамики, не может, хотя бы в сколь-нибудь доступной нашему Восприятию степени, осуществить Себя в Своём истинном - несинтезированном - «виде» или назначении. Синтетический Принцип проявления Информации осуществляется только при наличии в Ней определённых сочетаний Универсальных Творческих Импульсов – эгллеролифтивного и ирркогликтивного, в результате чего из разнородных свойств Самой Информации образуются необходимые условия для одновременного осуществления (опять-таки внутри Самой Информации!) бесконечного множества всевозможных разнокачественных взаимодействий, или того, что мы субъективно определяем как Фокусная Динамика. Вне Творческой Активности Этих Импульсов Самосознание ССС-Сущности не может проявиться как внутренний диссонанс между сочетаниями разнородных ССС-фрагментов. Сами же Эти Импульсы также возникают благодаря Универсальным свойствам Самой Информации. 
1.0664. Таким образом, Информация, пребывая во вневременном режиме Творческой Активности, активизацией тех или иных из свойственных Ей особенностей как бы «Самовоссоздаёт» всё новые и новые аналоги выражения Самой Себя, «Самопроецируя» их в виде нереализованной части Своей Творческой Активности (то есть Энергии) в соответствующие их качественности условия проявления (то есть в Пространство и Время), в результате чего, собственно, и осуществляется вся Её Творческая Самореализация одновременно во всех Уровнях мерности. Таким образом, вне Акта Творческой Активности Информации проявление какого бы то ни было типа Существования Её Самосознания (посредством какой бы то ни было Формы) является принципиально невозможным!
1.0665. Давайте разберёмся в этом более детально. В начале второго раздела мы с вами уже выяснили, что каждая реконверстная Конфигурация любого из информационных фрагментов структурирована множеством однородных (то есть дувуйллерртно близких по своим признакам) «участков», которые в условно «неактивном» (внеимпульсном) состоянии абсолютно уравновешенны по отношению друг к другу. Но! Как только в целостном Состоянии Информации по каким-то внутренним Причинам проявляется «единомгновенный» ирркогликтивно-эгллеролифтивный Импульс-Потенциал, то в результате некоего мгновенно осуществлённого «упорядочивания» («мультиполяризационно реализованной очерёдности») наиболее коварллертных взаимосвязей между разнородными информационными фрагментами, внутри каждой из их реконверстных Конфигураций образуются (и в тот же самый «миг» взаимонивелируются, уравновешиваются!) специфические состояния относительной несовместимости («относительной», потому что это проявилось не в отношении каждой части друг к другу, а относительно каких-то  установленных ими – в результате эгллеролифтивного Импульса – «внешних» взаимосвязей с каждой из всех остальных реконверстных Конфигураций Информации) некоторых из «участков» их собственных признаков с какими-то из признаков информационных сочетаний, образованных ими совместно со всем бесконечным множеством других реконверстных Конфигураций. То есть абсолютно уравновешенное внутреннее состояние, свойственное каждой реконверстной Конфигурации, на один условный миг как бы нарушается. 
1.0666. Это становится причиной проявления между разными «участками» внутри одних и тех же реконверстных Конфигураций неких, в различной степени диссонационных, состояний (при более же объективном рассмотрении, признаки некой внутренней «дисгармонизации» Информации возникают не в самих реконверстных Конфигурациях, а как субъективный результат при реализации разнокачественных состояний Фокусов, которые образуются «внутри» Информации в «миг» активности эгллеролифтивного Импульса): какие-то из «участков» начинают взаимодействовать с «участками» других реконверстных Конфигураций активнее, чем с инициированными «участками» своего фрагмента, которые, в свою очередь, также установили свои более коварллертные взаимосвязи с «участками» других фрагментов. Поскольку это осуществилось одномоментно во всей Информации, то каждое из бесконечного множества таких мгновенно образовавшихся диссонационных состояний стало Причиной возникновения в Ней определённого Энерго-Потенциала, сосредоточенного в Фокусах – своеобразных «узлах», удерживающих в течение данного «мгновения» определённые резонационные взаимосвязи между наиболее коварллертными «участками» разных реконверстных Конфигураций (которые, повторяю, временно – лишь на данное условное «мгновение» - стали диссонационными по отношению к «участкам» своего фрагмента!).
1.0667. Так как все эгллеролифтивные сочетания образовались из разных «участков» разнородных ССС-фрагментов, структурирующих разные Чистые Космические Качества, то и Фокусы высвободившейся при этом Энергии также приобрели соответствующие признаки несбалансированной разнокачественности (аналогов разнородности), что стало основной Причиной возникновения между всеми Фокусами определённой тенденции к энергоинформационной взаимокомпенсации, что проявилось «внутри» Информации как Единый Механизм Фокусной Динамики. Следовательно, Фокусы – это временное состояние Информации, отражающее степень диссонационности одних «участков» Её реконверстных Конфигураций по отношению к каким-то из других «участков». Как только это «случилось», в Универсальном Состоянии Информации, инициированном ирркогликтивно-эгллеролифтивными Импульс-Потенциалами, проявился главный Признак временной Творческой Активности между образовавшимися диссонационной и резонационной частями Информации (Энерго-Информации) – то есть субъективное Самосознание ССС-Сущности, Которая одномгновенно-одновременно реализуется через высвободившуюся Энергию во всём бесконечном многообразии структурирующих Её информационных сочетаний. 
1.0668. Свойство разнокачественности каждого из Фокусов Энергии обусловило образование в этом едином информационном пространстве (Самосознании) некоего Механизма творческой реализации ССС-Сущности – всего бесконечного разнообразия разнотипных Резомиралов проявления, структурированных узкоспецифическими энергоинформационными взаимосвязями. Благодаря именно Резомиралам, в результате одновременного влияния на них множества Космических Законов и Принципов (Сллоогрентности, Диффузгентности, Дувуйллерртности, Резонационности и других), Самосознание ССС-Сущности смогло проявиться посредством сллоогрентной Фокусной Динамики всевозможных разнокачественных Форм Самосознаний и типов Коллективных Космических Разумов, что, в свою очередь, инициировало к разнообразному проявлению внутри информационного пространства такие характерные субъективные эффекты, как ротационные Сдвиги, а вместе с ними не менее субъективные явления Времени и порождаемые им диссонационные расстояния, интерпретируемые нами как Пространства. Всё это и составило основу разнокачественного проявления Той бесконечной Иллюзии Существования, Которую мы называем Мирозданием.
1.0669. Таким образом, Состояние, именуемое нами Энерго-Плазмой, является естественным результатом как бы «расслоения-объединения» одномгновенно-одновременного и бесконечного по своей ирркогликтивно-эгллеролифтивной многовекторности общеуравновешенного Универсального Состояния Информации: с одной стороны - в большей степени резонационные, и с другой стороны - в большей степени диссонационные по отношению друг к другу типы информационных взаимосвязей. Здесь очень важно понять, что объективно Это Состояние Информации такими диссонационными характеристиками и крувурсорртными признаками не обладает («всегда» остаётся абсолютно уравновешенным), а может восприниматься таковым только с точки зрения субъективного Восприятия каких-то из Его проявлений неким фокусным Наблюдателем, принадлежащим одному из Уровней проявления и не способному к абсолютно целостному и объективному анализу наблюдаемой им картины. 
1.0670. Здесь слово «объективность» равносильно по своему Смыслу абсолютно уравновешенному Состоянию Информации, что сразу же автоматически исключает любые варианты субъективности Самосознания, даже если это касается Уровней Самовосприятия Высшего Космического Разума Мироздания. Это означает только одно: любые Представления являются субъективными в силу диссонационной Природы свойственного им проявления в Фокусной Динамике Мироздания; объективизм нереален в Принципе, поскольку он характеризуется только абсолютно уравновешенным Состоянием Самосознания, при котором возможности проявления всех Форм (как и самой Фокусной Динамики) полностью исчезают.  
1.0671. Хочу обратить ваше внимание на то, что уже в самом словосочетании «Энерго-Плазма» заложена определяющая его Суть, а именно: «Энерго» - отражает принципиальное наличие во всех взаимодействиях диссонационной (эгллеролифтивной) составляющей Информации (то есть «проекций» разнокачественных – имперсептно-крувурсорртных - взаимосвязей между Фокусами Энергии), а «Плазма» - свидетельствует о потенциальном (и одновременном!) наличии в любой из этих фокусных взаимосвязей стабильно уравновешенной части Информации (коварллертно-лийллусцивных взаимосвязей между ССС-фрагментами). Если не забывать о бесконечной условности значений, употребляемых нами по отношению к столь абстрактным Явлениям, то можно сказать, что Энерго-Плазма представляет Собой всё сллоогрентное «Тело Проявления» Информации, а ССС-Сущность – Его «Наполняющую Суть». Здесь рассуждать о том, Что из Этих Явлений «первичнее», а что «вторичнее» было бы крайне нелепо и абсурдно, поскольку Всё, о Чём бы мы с вами ни говорили, является следствием одномгновенно-одновременной реакции всех ССС-фрагментов Информации на инициированный «внутри» Неё разновекторный Импульс-Потенциал.
1.0672. Можно сказать, что То, Что нами воспринимается как «Самосознание ССС-Сущности», представляет собой Универсальную Форму проявления Энерго-Плазмы, Которая обладает высшей степенью проявления объективизма в «процессе» Самовосприятия (Самоидентификации) ССС-Сущностью Самой Себя по тем или иным универсальным признакам, свойственным разным реализационным Уровням. То есть ССС-Сущность - Это Та часть внутренней Творческой Активности Информации, Которая позволяет Ей (как ССС-Сущности) субъективно осознавать Самую Себя через мультиполяризационную Фокусную Динамику Формо-Творцов любого из разнокачественных Уровней проявления Энерго-Плазмы. Процесс синтетического соединения разнокачественных диссонационных взаимосвязей Фокусов Энергии с разнородными резонационными взаимосвязями свойственной им Информации образует в общем для них пространстве энергоинформационного взаимодействия (одновременно и в информационном, и в фокусном спектрах проявления!) бесконечное множество одновременных эффектов творческой реализации субъективных состояний Самосознания ССС-Сущности или то, что мы определяем как «Формы реализации Информации» (Формы Самосознаний). 
1.0673. То есть объективно не существует реального разделения сллоогрентного Самосознания ССС-Сущности на «информационное пространство» и «фокусное Пространство-Время» - это лишь результат субъективизма наших систем Восприятия. Абсолютно все типы как наблюдаемых, так и не наблюдаемых нами взаимодействий, осуществлённых в Мироздании синтетического типа, носят лишь энергоинформационный (синтетический) характер, одномгновенно-одновременно инициируясь как в информационной составляющей Самосознания (субъективно определяемой нами как информационное пространство, ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, ФЛУУ-ЛУУ-комплексы и так далее), так и в Его фокусной составляющей (субъективно определяемой нами как Резомиралы, Пространство-Время, Формо-системы Миров, Реальности, ПВК и так далее). Каждое из энергоинформационных взаимодействий внутри Информации реализуется лишь посредством соответствующей ему Конфигурации (Формы), характеризующейся определённым Энерго-Потенциалом (определённой степенью диссонирования в данном информационном сочетании одних ССС-фрагментов по отношению к другим ССС-фрагментам). 
1.0674. Это касается как Фокусной Динамики Формо-Творцов (Фокусы Пристального Внимания биоаналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, Фокусы Интегральных Мотивационных Импульсов «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов и так далее), так и Творческой Активности Инфо-Творцов (Фокусы Дуального Отражения УУ-ВВУ-копий и СФУУРММ-Форм, Универсальные Мультиполяризационные Импульсы ФЛУУ-ВВУ-дублей и так далее). Запомните, что ни одно из энергоинформационных взаимодействий, имеющих единственную цель: поуровневое и дувуйллерртное образование более коварллертных сочетаний между ССС-фрагментами диссонационной части Информации с ССС-фрагментами Её резонационной части, не может осуществиться без одновременного участия в нём Творцов двух условных категорий (Формо- и Инфо-), которые совместно формируют всю сллоогрентность всеобщей Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания, объединяющей в себе субъективное творчество абсолютно всех Форм Самосознаний, структурирующих абсолютно все типы Коллективных Космических Разумов.
1.0675. Формы Самосознаний потому и названы мною именно так, что они проявляются своими фокусными Конфигурациями не «где-то вообще» (например, в субъективно организуемом и иллюзорно воспринимаемом нами энергоинформационном образовании – пространственно-временном Континууме), а в универсальном информационном пространстве Самосознания, которое присуще каждой Форме проявления (опять-таки проявления чего? – конечно же, Самосознания!), и которое, являясь частью всеобщей сллоогрентности Самосознания ССС-Сущности, образует при этом в структурах субъективного Восприятия каждой из Форм (в Фокусных Динамиках, ВЭН-«распаковках» Формо-Творцов и тому подобном) всевозможные пространственно-временные эффекты, соответствующие степени качественности «распаковываемой» ими Информации. Главным Механизмом дувуйллерртно-сллоогрентного «проявления» абсолютно всех Форм Самосознаний в информационном пространстве ССС-Сущности служит АИЙС-ССС-Поток или Универсальное Плазменно-Дифференциационное Излучение (УПДИ), порождающее в нём (в информационном пространстве Самосознания) разнокачественные эффекты проявления мультиполяризационной взаимосвязанности всевозможных вариантов разнообразной Фокусной Динамики всех Форм Самосознаний. В результате этого в Энерго-Плазме – через системы Восприятия всех Форм – одновременно образуется всё бесконечное множество субъективных эффектов – разнообразных видов Пространств и Времени с характерными для них свойствами проявления всевозможных степеней своей осознанности, которые вы, в ваших «нынешних» Представлениях, интерпретируете такими неопределёнными и абстрактными понятиями, как «Абсолютная Идея», «Абсолют», «Душа», «Дух», «Монада», «Аллах», «Элохим», «Бог», «Вселенная», «Мироздание» и так далее и тому подобное. 
1.0676. Терминов, субъективно и примитивно отражающих То, Что Своей энергоинформационной основой проявляет Себя в окружающей нас действительности более объективно и реально, чем отдельная Форма Самосознания, может быть сколько угодно, но за каждым из них стоит один великий Смысл, одна Великая Тайна – структурно единая и объективно неделимая Истина – определённым образом организованное Состояние Информации, Которая по вечно свойственной Ей Сути и есть весь окружающий нас Космос, всё многомерное Мироздание, являющееся во всём безграничном многообразии разнокачественных Форм Своего проявления Сверхразумной Космической Сущностью (МУУЛЛГ-ССС-МАА – Высший Коллегиальный Разум Мироздания, структурированный бесконечным множеством разноуровневых в Своей сллоогрентности Форм творческого проявления Коллегиальных Космических Разумов разнокачественных Вселенных). 
1.0677. Полная неразбериха и крайний субъективизм в индивидуальных Представлениях по каждому из этих понятий создаёт в Фокусной Динамике Коллективного Сознания человечества идеальную основу не только для размежеваний и раздоров между миллиардами людей, но и практически неразрешимый конфликт между теми, кто больше полагается на логику и разум, исповедуя рационализм, и теми, кто привык больше доверяться интуитивным ощущениям и переживаниям, считая, что именно они ближе всего соседствуют с объективной Реальностью. На самом же деле не правы ни одни, ни другие, ни третьи. Сколько бы я или кто бы то ни было иной ни пытались добросовестно передать словами даже самые элементарные Представления, субъективно характеризующие Формы проявления Этой запредельной Истины, в результате всегда получаются лишь слабые и очень туманные намёки на некое жалкое подобие Того, что скрывается за этим, ничем не объяснимым понятием – Информация.
1.0678. Давайте попробуем разобраться с тем, что именно подразумевается под этим словом сейчас. Само латинское слово informatio (буквально - «придание формы, формирование») имеет три круга значений: «разъяснение, истолкование», «представление, понятие» и «осведомление, просвещение» (сравнимо с русским словом «образование», которое означает как «возникновение, оформление», так и «обучение, сообщение сведений»). Причём коренное слово «forma» имеет, например, следующие значения: «красота», «устройство», «организация», «рисунок буквы» и даже «императорский указ». А предлог (в данном случае приставка) «in» обозначает «движение в пространстве и во времени в любом направлении», а также «переход из одного состояния в другое». Таким образом, понятие «информация» можно вольно-дословно трактовать как «изначальное устройство, первичную организацию Пространства и Времени по Высшей Воле (императорскому указу)», то есть как некую formaformatа и formaformans - одновременно и форму сотворенную, и форму творящую. Или другой вариант определения, применённый конкретно к условиям проявления наших Форм Самосознаний: Информация - это первично-совершенная Высшая организация окружающей действительности, формирующая через Фокусную Динамику (Формо-Творцов) не только все Формы Существования, но также Энергию, Пространство и Время. 
1.0679. В связи с тем, что наиболее употребляемая сегодня интерпретация слова «Информация» сводится лишь к «сведениям, знаниям и их сообщению», я должен пояснить, что в ИИССИИДИОЛОГИИ под этим термином подразумеваются не всевозможные «математические теории информации» и не их частные случаи, которые больше сводятся к понятию «СФУУРММ-Форма» (то есть Представление о чём-то или о ком-то в виде субъективных Мыслей, Чувств и переживаний), а всё абсолютное множество признаков, лежащих в основе проявления энергоинформационных (фокусных) взаимосвязей между Формо-Творцами всех Форм Самосознаний, структурирующих свойственными им Фокусными Динамиками не только субъективные эффекты «окружающей действительности», но также и потенциальные проявления Тех сллоогрентных Состояний, которые обеспечивают все остальные творческие возможности одновременной реализации абсолютно всего Содержания (разнокачественно-разнородного Потенциала) «Всего-Что-Есть» через всё разнообразие Форм Самосознаний Высшего Разума Мироздания (МУУЛЛГ-ССС-МАА). 
1.0680. Вы должны очень чётко представлять себе, что та упорядоченная структура абсолютно уравновешенных между собой энергоинформационных взаимосвязей, которую мы определяем как Энерго-Плазма (и продукт Её сллоогрентной Фокусной Динамики - Мироздание), со всем неописуемым множеством разнокачественных свойственных Ей Форм Самосознаний и Коллективных Космических Разумов, структурирующих своими фокусными Конфигурациями как бесконечно «малые», так и бесконечно «большие» (по активности образующих их Доминант) Уровни (мерности) Её проявления, является лишь одним из возможных вариантов Творческой Активности Информации, образованных вследствие импульсной стимуляции бесконечного множества суперуниверсальных по своей Сути разнородных информационных фрагментов, которые составляют фундаментальную основу собственно Информации (и высшей Формы одномгновенно-одновременного проявления всего Потенциала Её Творческой Активности - ССС-Сущности). 
1.0681. Давайте попытаемся разобраться в том, что же представляет Собой Состояние Самосознания ССС-Сущности до того, как стать универсальным базисом для ментально-психического моделирования не только нашего, но вообще любой Формы Самосознания, структурирующей любой из Коллективных Разумов? Сразу же отмечу, что всё, так осторожно и взвешенно излагаемое мною в этих книгах, является всего лишь одним из бесчисленного множества субъективных вариантов возможных описаний Того, что не поддаётся совершенно никакому описанию. Кроме того, в данном случае у нас с вами нет даже предмета для разговора, поскольку ни об Энергии, ни о Пространстве, ни о Времени в абсолютно гармоничных Состояниях Информации (до условного Акта Её преобразования в Энерго-Плазму) не может быть и речи. Поэтому мне не остаётся ничего иного, как просто взять и адаптировать общие, субъективно воспринимаемые мною картины Универсального Состояния «Всё-Что-Есть», к чрезвычайно ограниченным возможностям ваших систем Восприятия и уже структурируемым ими Представлениям. Во всяком случае, даже такое крайне деформированное и субъективно извращённое изложение Истины будет более достоверным и качественным, чем всё то, что составляет так называемую «научную основу» вашего «нынешнего» мировоззрения. 
1.0682. Чтобы понять, какое отношение всё это имеет к окружающей нас действительности, давайте попытаемся разобрать какое-то из самых простых и доступных каждому из вас субъективных понятий, например, «свет». Так вот, Информация, структурирующая это понятие, в момент вашего моделирования ею каких-то из ваших Представлений (Мыслей и Чувств), состоит из биллионов разнородных реконверстных Конфигураций, которые мы особым образом сочетаем, как нам кажется, воедино и моделируем из них общий Формо-образ нашего индивидуального (лишь для данной конкретной ситуации!) Представления о том, что такое «свет». 
1.0683. Услышав или прочитав это слово, вы автоматически начинаете что-то ассоциативно выстраивать в своём воображении в этом направлении, то есть последовательно «распаковывать» из информационного пространства своей Формы Самосознания (фокусной Конфигурации) и резонационно конгломерировать (компоновать) отдельные доступные вашему Восприятию фрагменты в конкретные Представления об «этом» - сначала неясно и в общих чертах, а затем всё более отчётливо. И если потребуется, вы сможете представить себе это понятие «света» в виде какого-то конкретного Формо-образа, который в принципе нигде больше, кроме вашей индивидуальной системы Восприятия не существует. Да и вы сами имеете возможность субъективно воспринимать его только в данной - временной и неопределённой по виду - композиции, структурированной множеством реконверстных Конфигураций, резонационно привлечённых друг к другу с помощью определённых излучений Энергии, которые естественным образом «проецируются» из информационного пространства Самосознания в Фокусную Динамику вашей Формы. 
1.0684. То есть получается, что для формирования в нашей системе Восприятия хотя бы самого простейшего Представления о чём бы то ни было, мы должны резонационно (спецификой своей Фокусной Динамики) сначала активизировать в информационном пространстве нашей Формы Самосознания (в индивидуальной ОДС), а затем привлечь («спроецировать» в Фокусную Динамику) бесчисленное множество индивидуальных реконверстных Конфигураций в чём-то дополняющих друг друга разнородных информационных фрагментов, отражающих собой те или иные особенности, которые мы приписываем различным проявлениям окружающей нас действительности. Например, характерные признаки р-Конфигураций бесчисленного множества каких-то фрагментов, сочетаясь определённым образом, создают в нашей Фокусной Динамике всевозможные субъективные Представления о таких узкоспецифических состояниях проявления материальности, как, например: вязкость/текучесть или прочность/рыхлость, или твёрдость/мягкость, или тепло/холод, или влажность/сухость, или свет/мрак, или жидкость/газ, или шершавость/гладкость/колючесть… 
1.0685. Любые из возможных ощущений, которые возникают в нашей системе Восприятия, представляют собой сложнейшие ментальные конструкции, составленные из бесчисленного множества так или иначе резонирующих друг с другом р-Конфигураций разнородных информационных фрагментов, которые, будучи «спроецированы» в нашу Фокусную Динамику с помощью высвобождаемой при этом Энергии разнокачественных информационных взаимосвязей, мы интерпретируем как наши «собственные» Мысли, Чувства, переживания. Только таким образом - интуитивным подбором резонационных по отношению друг к другу реконверстных Конфигураций этих информационных фрагментов - мы с вами можем формировать в Фокусной Динамике Формо-Творцов наших Форм Самосознаний и «проецировать» в собственную индивидуальную ОДС любые из свойственных «лично нам» Представлений о «самих себе» и окружающей нас действительности, в том числе и такие многообразные Представления о «свете», как, например: «фосфоресцирующий свет», свет электрической лампочки или свечи, ночных «светлячков» или звёзд,  Луны или Солнца, костра или молнии, уличных фонарей или мчащихся автомобилей и множество других подобных впечатлений, так или иначе связанных с этим понятием (абстрактные Представления о «Божественном Свете», «сердечном Свете», «душевном Свете», «Свете Любви», «Свете глаз», «Свете радости» и так далее). 
1.0686. Подчёркиваю: всё это совершенно разные по своей информационной Сути и по-разному сконструированные варианты субъективных Представлений, скомпонованные из реконверстных Конфигураций разнородных, но так или иначе совместимых между собой в данных сочетаниях (для нашей Схемы Синтеза!) информационных фрагментов. Каждое из этих субъективных Представлений, насколько бы «простым» оно ни казалось, является чрезвычайно сложным конфигурационным ССС-конгломератом, состоящим из бесчисленного множества «проекций» уже сформированных информационных сочетаний, временно – с помощью Фокусной Динамики вашего Самосознания - взаимосвязанных между собой по каким-то общим для них лишь в данных обстоятельствах резонационным признакам. 
1.0687. Например, Представление «свет лампочки», скомпонованное, в свою очередь, из таких понятий, как «степень освещённости», «яркость», «лампочка», «электричество», «стекло», «провода», «выключатель» и тому подобное, очень сильно отличается от Представления «свет солнца», в основу которого положена Информация о совсем других впечатлениях о «свете», реализующихся в Фокусной Динамике лишь совместно с разнообразной Информацией о Солнце и всего, что хотя бы как-то связано с ним («плазма», «тепло», «энергия», «солнечная система», «Земля», «космос», «фотосинтез», «Жизнь», «день», «закат», «рассвет» и тому подобное). Это и есть то, что я подразумеваю под термином «сллоогрентность» или «голографичность»: любое проявление в Фокусной Динамике Самосознания определённым образом сочетающейся Информации потенциально структурировано всем множеством остальных, совершенно иначе скомпонованных, конфигурационных сочетаний. 
1.0688. Это универсальное свойство Информации очень хорошо чувствуется и наглядно демонстрируется во время практики глубокой Медитации, когда при концентрации в каком-то узком информационном спектре в Самосознании самопроизвольно начинают активизироваться и характерно проявляться целые мириады разнокачественных Формо-образов, представляющих собой совершенно иные категории и разновидности Информации. Так происходит всегда: как только мы начинаем углубляться в любое из Представлений, так сразу в нашу Фокусную Динамику из индивидуальной ОДС нашего Самосознания «проецируется» множество уже сформированных и пережитых нами когда-то Представлений, которые мы, в зависимости от степени заинтересованности, либо воспринимаем и «распаковываем» дальше, либо игнорируем и фокусируемся на других переживаниях. Мы только успели подумать: «солнечный свет», - и огромное количество понятий, Представлений, разнообразного знания и всевозможных сведений сразу активизировались в нашем Самосознании для «распаковки» и проявления в виде неких конкретных СФУУРММ-Форм. 
1.0689. Каким же образом всё это многообразие Форм проявления Информации одномгновенно осуществляется и реализуется через Фокусные Динамики абсолютно всех Форм Самосознаний, одновременно проявленных во всех разнокачественно синтезированных Уровнях Энерго-Плазмы? Ответ на этот вопрос базируется на пока ещё недоступных вашему пониманию Представлениях о Принципах, обеспечивающих процессы проявления Информации за условными - многомиллионномерными! - «пределами» Фокусных Динамик наиболее развитых Космических Разумов Мироздания, за чертой любых Представлений о Формах и Сущностях, о Пространстве и Времени, где «властвуют» совершенно иные, чем в Мироздании, Законы и обеспечиваются абсолютно иные, чем у Энерго-Плазмы, Цели. 
1.0690. Прежде всего вам следует понять, что тот Тип Информации, Который проявлен лишь в синтетической Сфере Творчества всех Форм Самосознаний, структурирующих условия проявления в данном Типе Мироздания, является результатом Творческой Активности субъективно двух (для осознанного Наблюдателя, структурирующего своей Конфигурацией Высшие Уровни проявления Фокусной Динамики Мироздания, а на самом деле - неисчислимого множества!) основополагающих Типов разнофункциональных Импульс-Потенциалов (ИП) – ирркогликтивного (ИИП) и эгллеролифтивного (ЭИП). Наличие в данном Типе Фокусной Динамики именно Этих Потенциалов обусловлено естественным Состоянием разнородных информационных фрагментов примерно так же, как, например, наличие биоэлектрических потенциалов (электрических потенциалов в тканях и клетках живых организмов) призвано обеспечить постоянство всего множества энергоинформационных нейронных взаимосвязей. Вообще-то, ни я, ни кто-то иной, не можем знать, почему именно эти два одномгновенно-одновременных Импульс-Потенциала на фоновом проявлении всего множества остальных обеспечивают синтетическую Фокусную Динамику всех Форм Самосознаний ССС-Сущности. 
1.0691. Словом «Импульс» в данном словосочетании я хочу подчеркнуть характерную особенность «внутренних» свойств Информации, являющихся главной Причиной разнородности всех информационных фрагментов и возможностей диссонационной диверсификации их сочетаний между собой. Но поскольку в нашем понимании Импульс-Потенциалы - это Векторы качественного взаимодействия Информации, чьи параметры имеют множество конечных значений, то я должен отметить, что ни один из Них не имеет своего конечного состояния, а всегда представляет Собой определённую совокупность, множество разнообразных Импульс-Потенциалов, Которые в любой «точке» Своего проявления (отражающейся в Фокусных Динамиках Космических Сущностей) естественным образом переходят друг в друга по определённым признакам, Законам и Принципам осуществления информационных взаимосвязей. Их «индивидуальные» характеристики (функциональность, степень активности и взаимосвязи с «другими» ИП) определяются особенностями Их взаимоотношений между собой: при реализации своих функций одни из Них могут сразу взаимодействовать друг с другом (как бы «переформатироваться»), а другие - лишь в определённой «последовательности», то есть после предварительных взаимодействий с промежуточными, в чём-то более соответствующими им, Импульс-Потенциалами. 
1.0692. Как уже отмечалось ранее, среди всей бесконечной «массы» разнородных ССС-фрагментов есть как более совместимые между собой, так и менее совместимые. Наиболее совместимые фрагменты Информации в наибольшей степени отражают общие для них признаки. Например, с фрагментированными Конфигурациями таких субъективных понятий, как текучесть, вязкость, твёрдость, колючесть, холодность, в максимальной степени смогут срезонировать лишь те из информационных сочетаний, чьи фрагментированные Конфигурации похожим образом, но несколько по-иному индивидуально и специфически отражают или дополняют свойственный им Смысл. Субъективно этот процесс может выглядеть следующим образом: по-разному отражающей в Фокусной Динамике Самосознания признак «текучести» может быть Информация о времени, о Жизни, о воде, об эфире, ртути и жидких состояниях вещества, о настроении, о желании, о линиях тела и элементов архитектуры, об образах и фантазиях, о снах и так далее. 
1.0693. Как видите, один и тот же признак окружающей действительности может, в зависимости от конкретных обстоятельств его реализации, отражаться с помощью конфигурационных сочетаний совершенно разных - то есть разнородных по составляющей их Сути! - информационных фрагментов, которые в конкретных проявлениях Фокусных Динамик могут оказаться наиболее совместимыми, и поэтому более легко, чем другие, образуют между собой резонационные взаимосвязи, которые мы с вами имеем возможность субъективно воспринимать в виде Информации, облекая их в слова и музыку, в гастрономию и кулинарию, в отношения и наклонности, в эмоции и желания, в предметы и во все остальные составляющие окружающего нас Мира. 
1.0694. Но при этом в наших Представлениях по-прежнему остаются потенциально активными и признаки, которые либо пока что не могут (именно в данных конкретных обстоятельствах), либо совершенно не могут быть совмещены в нашей Фокусной Динамике с рассматриваемой нами Информацией. Например, обычно с признаком «текучесть» в нашем Самосознании несовместимы Конфигурации таких сочетаний, как, например, алмаз или сапфир, металл или минерал, снег или лёд, в то время как при соответствующих обстоятельствах сочетания «подогретый снег» (или лёд), «расплавленный металл» или «минерал» (магма), смогут резонационно образовать в нашей системе Восприятия Представление, вполне совместимое с признаком «текучесть». То есть главным Механизмом объединения тех или иных разнородных фрагментов в единое информационное сочетание (СФУУРММ-Форму) является Самосознание с индивидуальными особенностями его Фокусных Динамик, одновременно реализующимися через всё множество Форм резонационного проявления. 
1.0695. Во всём этом есть ещё один важный момент. Например, в наших Представлениях имеется достаточно устойчивая коварллертная связь между разнородными информационными сочетаниями - «белый» и «лист бумаги». Но дело в том, что эти сочетания легко совместимы лишь для нашей с вами - человеческой - системы Восприятия, отражающей Схему Синтеза, характерную для ллууввумического типа бирвуляртности (Направления Творческой Активности). Для других же типов Самосознания, которые в своей Фокусной Динамике не используют Представление о том, что «бумага должна быть белой», эта конфигурационная ментальная конструкция может совершенно ничего не значить или восприниматься в совершенно ином контексте, Смысл которого очень сильно зависит от индивидуальных особенностей систем Восприятия и реагирования. 
1.0696. То есть мы с вами (непосредственно через Формо-Творцов наших Форм Самосознаний) своими индивидуальными Фокусными Динамиками всегда выбираем из общего уравновешенного Состояния Информации лишь те ССС-фрагменты и их сочетания, которые в наибольшей степени резонируют с Представлениями, уже имеющимися в индивидуальных ОДС фокусных Конфигураций наших Форм Самосознаний, как бы «выстраивая» каждым новым субъективным Представлением какую-то часть всеобщей синтетической Реальности человеческого типа бирвуляртности. В других типах бирвуляртности различные участки «цепочек» субъективных Реальностей информационно структурируются в пространственно-временных Континуумах полностью в  соответствии с теми Представлениями, которые свойственны Формам Самосознаний только определённых типов Коллективных Разумов. 
1.0697. Вы должны хорошо запомнить, что в разнообразных Направлениях одновременного проявления Творческой Активности разнородных фрагментов Информации, все инициирующие их ИП функционируют не отдельно друг от друга, а как Единый Суперуниверсальный Импульс-Потенциал, одномоментно-одновременно генерирующий в любой Фокусной Динамике и интеграционные, и дифференциационные тенденции. Представления же об экстраполяции (распространение выводов, полученных из наблюдения над одной частью явления, на другую или все его части) или диверсификации (от лат. diversificatio - изменение, разнообразие) одних Форм окружающей нас действительности в другие формы, образуются в силу огромной степени субъективности и пока ещё крайне ограниченных возможностей наших систем Восприятия. Условно-схематично Принципы Самопроецирования Единого Импульс-Потенциала в сллоогрентную Фокусную Динамику Мироздания можно сравнить с тем, как Сознание («личностное» Самосознание, коллективное Подсознание), соответствующим образом взаимодействуя с молекулярными структурами мозга, определяет всю качественную мультиполяризацию возможных вариантов наших выборов. 
1.0698. Так и мы, в зависимости от степени качественности нашей Фокусной Динамики и индивидуальных особенностей по различению тех или иных признаков, в каждый момент нашего субъективного Существования можем в большей степени свилгс-сферационно фокусироваться либо в интеграционных, либо в дифференциационных тенденциях, присущих фокусируемым нами Формам Самосознаний. Это означает только то, что у нас с вами (как и у остальных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А) всегда имеется потенциальная возможность (через мультиполяризационные особенности нашей Фокусной Динамики) одновременно самосовершенствоваться не только через человеческий тип Форм Самосознаний, но также и через всё множество остальных Прото-Форм, последовательно качественно перефокусируясь в Континуумы, созданные на базе свойственных им Схем Синтеза. 
1.0699. Вся Творческая Активность Информации и любые из Её «внутренних» Состояний неразрывно связаны с той Её характерной особенностью, которую я условно определяю как «импульсивность». Здесь под «импульсивностью» подразумевается не способ передачи Информации, а функциональная основа проявления Её Состояния Творческой Активности, тот главный Принцип, благодаря которому Информация, представляя Собой абсолютно уравновешенное Состояние «Всё-Что-Есть», вместе с тем может субъективно осознавать Самую Себя и как «Всё Сущее» (Нечто Существующее), творчески реализуясь сразу в различных условиях проявления. Я не могу точно ответить на вопрос, является ли импульсивность следствием реконверстности (дискретности) разнородных информационных фрагментов, или же сами неделимые фрагменты реконверстны в силу импульсно стимулируемой в них Творческой Активности? Скорее всего эти особенности Информации являются взаимозависимыми и взаимообусловленными. Благодаря наличию в Самосознании сллоогрентной Фокусной Динамики, каждая р-Конфигурация способна (конечно же, дувуйллерртно и свилгс-сферационно, то есть в строго определённой последовательности повышая степень своей коварллертности) индивидуально вклиниваться в нескончаемый инерционный процесс перефокусировок («распаковок»), характерных для всего множества Форм Самосознаний. 
1.0700. Термин «Потенциал» здесь и далее употребляется мною как синоним наличия у любой рассматриваемой нами Формы Самосознания (или любого Состояния Энерго-Плазмы) реальной возможности для осуществления через мультиполяризационный Принцип Фокусной Динамики Космических Сущностей любых качественных перефокусировок, ведущих к радикальным преобразованиям Их фокусных Конфигураций. Сам факт одновременного «проецирования» в Фокусную Динамику Мироздания разнополюсных Потенциалов предполагает некую степень незавершённости любого из рассматриваемых нами состояний или процессов, то есть отсутствие абсолютной гармоничности между ними из-за наличия в Фокусных Динамиках взаимодействующих Форм Самосознаний определённой тензорности (фактора деструкции, диссонанса). А если у Фокусной Динамики каждой из Форм есть Потенциал для дальнейших качественных преобразований, то, значит, есть и состояние реализационной незавершённости, творческой напряжённости, которое и обеспечивает каждой Фокусной Динамике соответствующие условия для реализации потенциальных (резервных) возможностей. Это очень важно понять и всегда помнить, в особенности, когда речь у нас пойдёт о Принципах, обеспечивающих выделение Энергии в миг образования конфигурационных сочетаний из разнородных информационных фрагментов.
1.0701. Наличие в Информации бесчисленного множества абсолютно согласованно взаимодействующих между собой Импульс-Потенциалов, обеспечивающих через специфические взаимосвязи разнородных фрагментов всё разнообразие Её «внутренних» Состояний, условно можно сравнить с Универсальными Космическими Законами, Чьи Принципы взаимодействия инициируют всё множество вариантов Творческой Активности Информации, закономерным Следствием чего является проявление бесчисленных Типов Мирозданий, одним из которых является и наше - синтетическое. На самом деле так оно и происходит: все ИП, которые участвуют в образовании тех или иных Типов Мирозданий, в свою очередь, структурированы множеством «своих», то есть свойственных только им Импульс-Потенциалов, чья Творческая Активность воспринимается всеми Формами Самосознаний и Коллективными Разумами Мироздания как проявление тех или иных Универсальных Космических Законов и множества организующих Их Принципов. 
1.0702. Например, всё множество ИП, структурирующих два основных Импульс-Потенциала синтетического Мироздания (ИИП и ЭИП), выражают Себя в 3-4-мерном диапазоне проявления Форм Самосознаний ллууввумического типа бирвуляртности через следующие Универсальные Законы и Их основные Принципы (Универсальные Механизмы Реализации) §§§§§§§§§§§§§§§: 
       ЛЛААСС-ЛЛУУСС («Закон Всеобщего Единства множественностей»: «Вас много и Вы - ОДИН»); 
       ССАЛЛАССТ-УУССТ («Закон Всеобщей Целостности множественностей»: «ВСЕ-Зависимость и ВСЕ-Проницаемость всего творческого разнообразия Форм Самосознаний во Всём»); 
       ЛЛИИФФТ-ГГЛЛООССТ («Закон ВСЕ-Качественности»); 
       ЛЛИИЛЛ-ГГЛЛАА («Закон ВСЕ-Совместимости»);
       УЙЙГ-ЛЛАА - Универсальный Принцип Соответствия ВСЕГО в Творении, Который вытекает из ЛЛИИЛЛ-ГГЛЛАА: «Как в «высших» Уровнях проявления Информации, так и в «низших»); 
       ССУУЙЙ-НУУЛЛСС («Закон Одномоментности-Одновременности Всего»:  «Высшее» САМОдифференцируется в «низшее»; одновременно с этим «низшее» САМОинтегрируется в «Высшее»); 
       УУЙЙ-ЛЛСС - Универсальный Принцип, вытекающий из ССУУЙЙ-НУУЛЛСС: «Творческие реализации более простых Форм Коллективных Разумов обеспечены коллективным Творчеством более Самосознательных Форм и наоборот» (или иначе: все «Макрокосмы» одновременно являются и «Микрокосмами» по отношению к более развитым «Макрокосмам»);
       РУЙЙЮУР-ТУУССТ («Закон Координации»: «Безусловное соподчинение всех типов множественности Всеобщему Единству»); 
       ЙЙЮ-ЛЛУ-АЙЙ («Закон Деструкции и Дестабилизации Качеств»); 
       СЛОО-ГГОЛЛ («Закон Гармонизации и Стабилизации Качеств» или «Закон Гармонии и Постоянства Баланса»);
       СГРУУ-ЛЛ-ЛОО - Универсальный Принцип, вытекающий из СЛОО-ГГОЛЛ: «Равнокачественные типы Форм Самосознаний одновременно реализуются через равнокачественные Уровни и Типы Коллективных Космических Разумов»;
       СКЛАА-ГГ-ЛОО – ещё один Универсальный Принцип, вытекающий из СЛОО-ГГОЛЛ: «Более качественная Информация реализуется через более качественные Формы Самосознаний»; 
       ТУУРР-МООРР («Закон Самоуравновешивания Реакций» или «Закон Воздаяния»); 
       ФФЛУУФФ-ЛЛИИРР («Закон Динамического Постоянства Проекций» или «Закон Постоянства Присутствия»); 
       ФФЛААЙЙ-ТТААРР («Закон Сохранения Информационно-Энергетического Баланса» или «Закон Сохранения Энергии»); 
       УУСС-ИИСС («Закон Взаимокомпенсирующихся Мотиваций» или «Закон Объективной Причины»); 
       ААКК-БРРАА («Закон Равновозможности Творческого Самоопределения» или «Закон Свободы Выбора»);
       ДДААТТООНН - Принцип Абсолютной Вероятности Всего, вытекающий из ААКК-БРРАА: «Всякая проявленная в данной реальности Форма Самосознания обладает всеми возможностями для реализации своего Творческого Потенциала в любом из вероятных направлений Синтеза Качеств, свойственных данной реальности)»; 
       ССУУНГС-СС-СУУЙГСС («Принцип Инерционной Относительности Существования»); 
       УУЙ-ЮЮЙЙ («Принцип Позитивизма в Космическом Творчестве»). 
1.0703. Повторяю: все перечисленные выше Космические Законы и Их Принципы - это лишь самая мизерная часть объективного проявления ИП, Которые структурируют Творческую Активность двух основополагающих для данного Типа Мироздания Импульс-Потенциалов. Да и это только та Их часть, которая непосредственно причастна к организации Фокусных Динамик Форм Самосознаний ллууввумической Схемы Синтеза в данном - 3-4-мерном - диапазоне их проявления. По мере повышения качественности наших Фокусных Динамик мы с вами будем всё чаще и глубже сталкиваться с ныне никак не воспринимаемыми нами влияниями множества иных Законов и Принципов, с более объективными проявлениями Которых нам с вами надо будет сонастраивать и собственную Фокусную Динамику. 
1.0704. Какие же есть Типы Мирозданий и какими отличительными особенностями они обладают? К сожалению, надо признать, что этот вопрос останется вечно открытым для нас, с какого бы Уровня Самосознания, структурирующего данный Тип Мироздания, мы с вами ни пытались на него ответить. Также неизвестно, каким образом Фокусная Динамика Высшего Разума нашего Мироздания информационно «вклинивается» во взаимосвязи, характерные для Высших Проявлений Творческой Активности всех остальных Типов Мирозданий, инициируемых иными, чем у нас, Импульс-Потенциалами. С этой неопределённостью ничего нельзя поделать, поскольку ответы на подобные вопросы находятся вне Сфер проявления любой Фокусной Динамики. 
1.0705. Информационная Основа для проявления Фокусных Динамик абсолютно всех Коллективных Космических Разумов и Форм Самосознаний синтетического Мироздания первоначально обеспечивается ирркогликтивным ИП, активность которого автоматически тут же инициирует к проявлению свойства другого ИП - эгллеролифтивного. Ирркогликтивный Импульс-Потенциал, структурированный как и эгллеролифтивный, множеством других Импульс-Потенциалов, позволяет разнородным информационным фрагментам потенциально пребывать в особом - активно-демонстрационном - Состоянии, что обеспечивает не только абсолютную «внутреннюю» уравновешенность Информации, но и самую Суть (Замысел, Смысл) проявления Ею Творческой Активности в качестве ССС-Сущности. То есть, благодаря наличию ирркогликтивного Импульса, каким бы одновременным субъективным «изменениям» ни подвергалась ССС-Сущность в целом, образующие Её разнородные фрагменты всегда сохраняют «внутри» Неё (вне Сферы иллюзорной субъективной Динамики) абсолютно уравновешенное и неизменное Состояние. 
1.0706. Поэтому результаты воздействия данного ИП нельзя сводить к вашим элементарным и примитивным Представлениям о дифференциации, диверсификации или трансгрессии - всё происходит гораздо сложнее, чем вы думаете, потому что на самом деле «внутри» Самой Информации при этом абсолютно ничего не происходит! Любая качественная динамика характерна только для субъективных систем Восприятия наблюдателей, чьи Формы Самосознаний проявлены одновременно с объектами их наблюдений. Во «внутреннем» же Состоянии Самой Информации абсолютно всё остаётся так, как было и «до», и «после» наблюдаемого нами события! Именно это обстоятельство - обеспечение постоянства взаимосвязей и неизменности разнородных фрагментов при повышенной тенденции Информации к Творческой Активности в качестве ССС-Сущности - реализуется (параллельно с ЭИП) через универсальные функции ирркогликтивного Импульс-Потенциала.
1.0707. Как только эта Активность проявилась, в тот же самый условный «Миг» (как в электромагнитном поле невозможны проявления по отдельности электрических и магнитных свойств) стимулируется и Активность эгллеролифтивного Импульса, который, собственно, и является главным Механизмом в возникновении Процесса субъективного осознания Информацией Самой Себя в качестве ССС-Сущности (Высшего Разума) Мироздания синтетического Типа. Таким образом, способствуя уравновешиванию Информации в целом, ирркогликтивный Импульс, за счёт параллельной модуляции Им эгллеролифтивного Импульса, даёт возможность всем информационным фрагментам активизироваться (каким-то образом «продемонстрировать» в общей массе свои индивидуальные признаки), чтобы на этот условный «Миг» как бы самоотождествиться с «проекциями» разнообразных признаков всего множества сллоогрентных конфигурационных комбинаций других информационных фрагментов (в разной степени совместимых с ними), и - в тот же самый «Миг»! - снова обрести уравновешенное состояние (это примерно сравнимо с тем, что вы, сидя дома в кресле, видите и переживаете во время просмотра видеофильма с вашим участием; только каждый из ССС-фрагментов – через свойственные ему сочетания - одновременно реализуется в бесконечном множестве таких «фильмов»). 
1.0708. То есть ирркогликтивный ИП не позволяет всем разнородным фрагментам - в любом информационном сочетании, обусловленном эгллеролифтивным ИП,  каким бы то ни было образом изменять индивидуальные признаки и взаимосвязи, свойственные их р-Конфигурациям. Это означает, что в любом диапазоне проявления Энерго-Плазмы все дифференциационно-интеграционные тенденции Фокусных Динамик Форм Самосознаний нивелируются особенностями Формо-Творцов тех же самых Форм Самосознаний. Поэтому нам с вами Активность обоих этих Импульс-Потенциалов никогда и ни в коей мере нельзя рассматривать по отдельности, а всегда подразумевая при этом как бы «два в одном»: если мы субъективно воспринимаем только одну тенденцию, то никогда не следует забывать о том, что параллельно с ней обязательно (но в других условиях проявления) потенциально реализуется и как бы «противоположная» ей (а на самом деле дополняющая, обеспечивающая данное проявление!) тенденция. Этот Принцип лежит в основе мультиполяризационных свойств любой Фокусной Динамики.
1.0709. Чрезвычайно важно понять, что ИИП и ЭИП ни в коей степени не являются противоположностями по отношению к свойствам друг друга. Эти два Фактора образуют единый Механизм проявления всех Форм Самосознаний только при одновременном взаимодополняющем взаимодействии, при котором и проявляется сам эффект образования (в системах Восприятия) диссонационной Фокусной Динамики Формо-Творцов и уравновешивающей её Творческой Активности Инфо-Творцов Самосознания ССС-Сущности. Порознь Они были бы просто неэффективными. Это можно условно сравнить с тем, как от россыпи мелких объектов, лежащих на подсвеченной снизу стеклянной поверхности и прикрытых сверху линзой, на потолке, в зависимости от расстояния до линзы, образуются в большей или в меньшей степени рассеянные тени этих объектов: чем больше расстояние до линзы, тем в большей степени рассеянные по поверхности потолка точки («проекции» Фокусов) смогут сформироваться в одно образование. 
1.0710. В этом примере движение линзы вверх даёт упрощённое Представление о функциях эгллеролифтивного ИП, манипулирующего ССС-фрагментами через различные их качественные сочетания, в результате чего на «экране» (как на потолке) любой из систем Восприятия формируются те или иные субъективные Представления («проекции») об индивидуальных особенностях тех или иных Форм Самосознаний. Этот механизм работает как целостная система и называется Энерго-Плазма. Но ни один из этих двух ИП не является «зеркальной» частью другого: эгллеролифтивный ИП - это специфический Механизм, одна из бесчисленного множества «надстроек» Самосознания ССС-Сущности, которые порождены Состоянием Творческой Активности Информации, инициируемой ирркогликтивным ИП. При этом также не надо забывать и о том, что мы всё рассматриваем лишь с позиций данного Типа синтетического Мироздания, и что кроме ирркогликтивного и эгллеролифтивного, также имеется бесконечное множество разновидностей как подобных, так и очень отличающихся от Них Импульс-Потенциалов.
1.0711. Оба Эти Импульс-Потенциала, обеспечивая всем Формам Самосознаний, структурирующим наш синтетический Тип Мироздания, самые широкие возможности для глубочайших внутрикачественных преобразований их Фокусных Динамик, представляют Собой характерные Признаки в разной степени реконверстно-сллоогрентного проявления Суперуниверсального Состояния «Всё-Что-Есть» (в виде Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания). Поэтому Сами Они никоим образом не относятся к синтетическим Формам, а выполняют для всех синтетических Форм Самосознаний роль как бы «внешних» творческих стимуляторов, «аттракторно» организующих абсолютно всю совместную Фокусную Динамику, основанную на резонационных взаимодействиях между Формо-Творцами и Инфо-Творцами. 
1.0712. Сами же эти Импульс-Потенциалы никогда не покидают «пределы» свойственных Им Сфер Творческой Активности, которые характерны для «внутренних» Состояний Информации, а лишь соответствующим образом «проецируются» и субъективно отражаются (во всевозможных системах Восприятия) в любой части одновременной сллоогрентной Фокусной Динамики Мироздания через узкоспецифические Формы-переносчики свойственных им тенденций, таких например, как свилгсоны, аввакклоны, флааггтуоны и другие (эгллеролифтивный Импульс), а также ффмиллимы, лиийллимы, ууйуумы и прочие (ирркогликтивный Импульс), которые структурируют абсолютно все фокусные Конфигурации.
1.0713. Для нас с вами - как синтетических Форм Самосознаний - потенциально не существует «чистого» Состояния Информации, а есть только бесконечное в своей разнокачественной многомерности Мироздание - одна из множества разновидностей Творческой Активности ССС-Сущности, которую можно упрощённо обозначить как «синтетическая Формо-Система энергоинформационных взаимосвязей». Именно в этих всепроницающих «энергоинформационных взаимосвязях» (и больше ни в чём!) сллоогрентно и распределена вся Информация.
1.0714. Причём Сама Эта синтетическая Формо-Система не локализована каким бы то ни было образом в Информации, то есть не занимает какую-то отдельную часть Её (ведь аналогов Фокусной Динамики, выражающейся через взаимодействия Пространства, Времени и Энергии в Ней нет!), но тем не менее резонационно «спроецирована» всей свойственной ей диссонационной частью - через Энерго-Плазму, структурирующую Самосознание ССС-Сущности! - в реконверстные Конфигурации каждого из ССС-фрагментов, образуя таким образом из свойственных им взаимосвязей Нечто, сравнимое с «Памятью» ССС-Сущности о «Самой Себе» - то есть сллоогрентный Формо-образ всего нашего синтетического Мироздания. Поэтому я ещё раз обращаю ваше внимание на то, что любые фокусные взаимосвязи (Фокусная Динамика Форм, Энергия, Время, Пространство), возникшие в силу диссонационных состояний внутри каждой р-Конфигурации, организованы не где-нибудь, а именно в Самосознании ССС-Сущности, образуя в Нём всю сллоогрентность информационных (резонационная часть) и энергоинформационных (диссонационная часть) структур.
1.0715. Так что, как видите, всё, что мы называем «Реальностью», представляет собой лишь иллюзорный (субъективно сформированный нашим Самосознанием) Формо-образ, чьи признаки, свойства и характерные особенности «хранятся» только «внутри» Самой Информации – в сллоогрентных структурах Самосознания ССС-Сущности. Поэтому можно сказать, что и Самой Этой Формо-Системы - Мироздания - тоже реально не существует! Она лишь на одно условное «Мгновение» проявилась свойственным Ей образом (в виде сллоогрентного сочетания Конфигураций бесконечного множества информационных фрагментов) вместе с ирркогликтивно-эгллеролифтивным дуплетом («разрядом», «вспышкой») Импульсов, до мельчайших подробностей запечатлевшись в Фокусной Динамике образовавшегося при этом (и тут же снова аннигилировавшего в Информацию!) Высшего Разума Мироздания, и возвратилась в прежнее Состояние, субъективно как бы «продолжаясь» в Самосознании ССС-Сущности лишь через оставленный Им «след» - импульсивно излучённую Им в это «Мгновение» Фокусную Динамику, «спроецированную» в Конфигурации разнородных фрагментов и отражающую собой (повторяющую) всю последовательность осуществления информационных сочетаний (качественных фокусных преобразований всевозможных взаимосвязей Энерго-Информации во Времени и в Пространстве). 
1.0716. Всё это для нас с вами означает только то, что самые «высшие» и самые «низшие» качественные состояния Фокусной Динамики всех Форм Самосознаний Мироздания синтетического Типа являются по своей информационной Сути абсолютно равноценными: все они так или иначе тем или иным образом сводятся к полностью уравновешенному «внутреннему» Состоянию Информации. По субъективно-реализационной же своей Сути они - несопоставимо разные, поскольку обусловлены к проявлению совершенно различными информационными («количеством» фрагментов) и реализационными (Энерго-Потенциалом) возможностями: в Фокусных Динамиках самых элементарных Форм Самосознаний они сведены к свойственному каждой из них минимуму взаимосвязей, в то время как Фокусная Динамика высшей Формы Самосознания (Высшего Разума Мироздания) обеспечена максимальными творческими возможностями. 
1.0717. Схематично этот Акт одномоментного синтетического проявления всего разнообразия Форм Самосознаний ССС-Сущности можно описать примерно следующим образом: 
а) наряду со всеми остальными «внутренними» Потенциалами Информации ирркогликтивный Импульс инициировал в разнородных информационных фрагментах индивидуально свойственные им взаимосвязи (Творческую Активность «внутри» Информации), что тут же автоматически вызвало интеграционную реакцию в Информации универсальных свойств эгллеролифтивного Импульса и породило всё бесконечное множество всевозможных сочетаний этих фрагментов; 
б) Энергия, Время и Пространство, естественным образом как бы «выделившиеся» при этом Акте, зафиксировали в активизированных Конфигурациях фрагментов всю Иллюзию последовательности их «мгновенного» резонационного взаимодействия друг с другом в каждом из образованных (и тут же аннигилированных!) ими информационных сочетаний; 
в) общим результатом всего этого стала сллоогрентная Фокусная Динамика, как бы «вспыхнувшая» на «миг» в каждом из этих сочетаний, а её иллюзорным эффектом стало общее сосредоточение всех конфигурационных конструкций в виде всей, как бы «освободившейся» при этом Энергии и резонационно соответствующей ей Информации, то есть Того, Что мы с вами определяем как «Высший Разум Мироздания». 
1.0718. Как только всё это как бы «произошло» (фактически в то же самое «Мгновение»!), Потенциал эгллеролифтивного Импульса выровнялся с Потенциалом ирркогликтивного Импульса и всё «внутри» Информации уравновесилось по признакам, свойственным обоим Этим Импульсам (точно так же всё одновременно осуществилось и по признакам других Импульсов). Но во всех реконверстных Конфигурациях информационных фрагментов запечатлелся качественный эффект от этого Акта - Иллюзия субъективного осознания ССС-Сущностью «Самой Себя» как некой синтетической Формы Высшего Разума Мироздания. Именно эта запечатлённая в Информации Иллюзия о якобы имевших место фокусных преобразованиях и составляет весь субъективный Смысл иллюзорного инерционного Существования всех синтетических Коллективных Разумов и Форм Самосознаний. Единственным Механизмом проявления этой Иллюзии в Самосознании Высшего Разума Мироздания является бесконечная разнокачественность Самого Самосознания, обеспеченная всем многообразием мгновенно осуществившихся сочетаний разнородных фрагментов и выражающаяся через всё множество образованных ими фокусных Конфигураций (Форм Самосознаний и Коллективных Разумов).
1.0719. Итак, давайте хоть что-то из вышеизложенного подытожим, иначе в ваших новых Представлениях всё смешается. Во-первых, мы с вами выяснили, что «изначальной» Причиной субъективного Существования всех Форм Самосознаний и Коллективных Разумов Мироздания синтетического Типа является Та Универсальная Субстанция, проявления Которой мы с вами крайне упрощённо (в силу своих ограниченных возможностей) воспринимаем как Информацию. Любые «внутренние» Состояния Этой Субстанции определяются свойственным Ей Импульс-Потенциалом, структурированным бесчисленным множеством всевозможных разнофункциональных ИП, в результате чего проявляются всевозможные эффекты Существования синтетических и несинтетических вариантов Универсального Самосознания Информации в качестве ССС-Сущности. Поскольку мы с вами можем говорить лишь о синтетической части данного Акта Проявления, инициированной ИИП и ЭИП, то впредь под термином «ССС-Сущность» мы будем подразумевать лишь синтетический Тип Самосознания, хотя подобное деление и является совершенно бессмысленным, так как на Уровнях Универсального Самовосприятия Самой ССС-Сущности как синтетические, так и несинтетические Типы организуемых Ею взаимосвязей воспринимаются абсолютно целостно, взаимодополняя друг друга в разнокачественных проявлениях.   
1.0720. Во-вторых, как уже было отмечено, сллоогрентная Фокусная Динамика Формо-Систем синтетического Мироздания одномоментно инициирована в основном двумя видами Импульс-Потенциалов: ирркогликтивным (задаёт всем разнородным фрагментам Информации само Состояние Творческой Активности) и эгллеролифтивным (представляет Принцип Резонационности, Который одномоментно стимулирует в реконверстных Конфигурациях разнородных фрагментов тенденцию к бесконечной информационной сочетаемости). Именно Эти два ИП представляют Собой два Главных Принципа, Которые обеспечивают всевозможные эффекты преобразования «изначальной» объективности Универсального Состояния «Всё-Что-Есть» в субъективность Существования определённой части Самосознания ССС-Сущности - «Всего Сущего» или иначе синтетического Типа Мироздания. 
1.0721. В-третьих, повинуясь Принципу Резонационности, наиболее совместимые реконверстные Конфигурации ССС-фрагментов мгновенно установили между собой всё бесконечное множество информационных взаимосвязей, благодаря чему образовался определённый Потенциал диссонационных по отношению друг к другу взаимосвязей (меркавгнация) и внутри Самой Информации как бы «высвободилась» Энергия (в виде разнокачественных Форм Самосознаний, побудивших к проявлению эффекты Пространства и Времени), что, в свою очередь, стало Причиной возникновения единого всеобщего сочетания между диссонационными и резонационными скунккциями всех р-Конфигураций и образования особого Состояния - Энерго-Плазмы, благодаря Которой сформировалась вся сллоогрентная Фокусная Динамика Высшего Разума синтетического Мироздания. Причём эти «нарушенные» ирркогликтивным ИП взаимосвязи между скунккциями разных р-Конфигураций и диссонационно образуемыми ими Фокусами Энергии вовсе не выглядят так, как вы себе это можете представлять: мол, в одной части Пространства-Времени сосредоточены все сочетания, отражающие, допустим, какой-то один из признаков (универсальных свойств) Информации, в остальных частях - остальные признаки. 
1.0722. Нет, это категорически не так: фрагменты, между скунккциями р-Конфигураций которых нарушилось обычное для них состояние лийллусцивности и обнаружилась та или иная степень коварллертности/имперсептности, никуда не перемещаются ни во Времени, ни в Пространстве, поскольку они ВСЕГДА «пребывают» в абсолютно уравновешенном Состоянии. В Фокусную же Динамику Высшего Разума Мироздания они одномоментно - с помощью Энерго-Плазмы, образовавшейся в результате их Творческой Активности, - излучают («проецируют») лишь свойственные им признаки, которые в зависимости от Схемы Синтеза, отраженной в Фокусной Динамике, индивидуально консолидируются Формо-Творцами в те или иные сочетания – СФУУРММ-Формы. 
1.0723. В-четвёртых, ССС-фрагменты одномоментно «спроецировали» эти признаки сразу во все типы синтетических Мирозданий, инициируемых в Информации разнофункциональными Импульс-Потенциалами. То есть осуществился единый «мгновенный» (на самом деле - вневременной!) Акт Творческой Активности Информации по всем возможным для Неё Направлениям субъективного проявления в качестве Универсального Самосознания ССС-Сущности. При этом реконверстные Конфигурации всех ССС-фрагментов никуда не смещаются, не меняются «местами» (поскольку, напоминаю, ни присущей Мирозданиям Энергии, ни Времени, ни Пространства в Самой Информации нет!), а остаются в свойственных им состояниях. Ни Фокусной Динамики, ни любых аналогов «хаоса» внутри Информации нет и быть не может - Её полностью уравновешенно-упорядоченное Состояние, никак не изменяясь, поддерживается за счёт свойства «внутренней импульсивности», которая в различных сочетаниях приобретает самые разнообразные Формы проявления - то, что мы субъективно определяем как Универсальное Самосознание ССС-Сущности, структурированное всевозможными Типами Мирозданий. 
1.0724. Это чем-то напоминает мне те грандиозные визуальные эффекты, которые так ярко и правдоподобно возникают в нашем Восприятии во время масштабных демонстраций светомузыкальных шоу: источники разноцветных лазерных излучений остаются на месте, создавая в Пространстве-Времени (и в нашей Фокусной Динамике) очень правдоподобную иллюзию чего-то реально происходящего и существующего, но что на самом деле представляет собой лишь сложно организованную игру света, причудливо сочетающуюся с теми образами и Представлениями, которыми так богато наше Воображение. То же самое касается и всевозможных голографических представлений, получающих всё большее распространение и популярность, когда перед нами с помощью виртуозной игры света целенаправленно и весьма реально разыгрывается иллюзия проявления некой «вещественной» Фокусной Динамики: на сцене активно и правдоподобно двигаются некие персонажи, последовательно развиваются события, меняются декорации... Но при всём при этом ничего, кроме игры света и звука, нет. 
1.0725. Поэтому я ещё раз не поленюсь повторить вам: все информационные фрагменты (а значит, и Информация в целом) в абсолютной степени уравновешены между собой и ничто не может нарушить это равновесие. Мы же в своей Фокусной Динамике всегда имеем дело только со всевозможными «проекциями» информационных фрагментов, которые мы по своему усмотрению творчески моделируем в информационном пространстве своего Самосознания, и сами же затем наблюдаем результаты созданного нами иллюзорного эффекта, субъективно интерпретируя их с помощью присущих нам специфических систем Восприятия как «окружающую реальность». Примерно так же всё происходит и с Информацией, когда специфическая активность ирркогликтивного Импульса как бы возбуждает в каждой из Её реконверстных Конфигураций узкоспецифические «точки трансляции» наиболее резонационных и наиболее диссонационных по отношению друг к другу «участков» (скунккций). 
1.0726. Инициация ирркогликтивной активности позволяет каждому фрагменту с помощью тех или иных типов потенциально возможных для него информационных взаимосвязей проявить степень коварллертности свойственных ему признаков по отношению ко всем остальным разнородным фрагментам: мол, «я, вот такая Информация (именно в этом и заключается главная функция ирркогликтивного ИП - активизация в ССС-фрагментах индивидуального состояния творческого самоосознавания), приглашаю всех вас к разнообразному творческому сотрудничеству» (а это уже результат параллельно возникшего эгллеролифтивного ИП - тенденция к резонационному сочетанию условно «диссонационных» скунккций других р-Конфигураций). Конечно же, подобное «мультяшное» Представление об этом состоянии потенциальной готовности к любой Творческой Активности в любых сочетаниях лишь очень примитивно отражает Суть данного Акта, но оно позволяет вам более доходчиво и образно представить себе то, что на самом деле никак не может отразиться в субъективной Фокусной Динамике, поскольку абсолютно все возможные варианты этих взаимосвязей осуществились в одно условное Мгновение Вечности.
1.0727. То есть при ирркогликтивной стимуляции каждая реконверстная Конфигурация превращается в своеобразный «маячок», излучающий («проецирующий» в Информацию) свойственные данному ССС-фрагменту признаки. В той или иной степени резонирующие между собой «проекции» фрагментарных излучений образуют уникальные по своей информационной Сути «зоны» совместного взаимодействия – как бы отдельные взаимосвязи между скунккциями сллоогрентных р-Конфигураций, которые сочетаются между собой с помощью бесконечного множества своеобразно (как бы по отдельности, индивидуально) резонирующих между собой «проекций». Сами же разнородные ССС-фрагменты при этом не меняют свойственных им состояний - эти эффекты иллюзорного восприятия какой бы то ни было «изменчивости» внутри Информации могут быть реализованы только с субъективных позиций Форм Самосознаний ССС-Сущности. 
1.0728. Поэтому такого их «слияния», как вы это можете себе представить, не происходит - своими совместными «проекциями» (резонационными участками множества импульсных излучений, взаимодействия между которыми формируются по степени возрастания коварллертности по отношению друг к другу) они моделируют в Самосознании ССС-Сущности некую общую сллоогрентную ССС-Конфигурацию – информационное пространство, которое структурировано бесконечным множеством упорядоченных между собой взаимосвязей и является неким «прообразом» (многомерным «макетом») бесчисленного множества потенциальных и разнокачественных Форм творческого проявления Информации в образовавшемся при этом (за счёт потенциальной имперсептности фрагментов в разных сочетаниях) Пространстве-Времени. Каждая из этих Форм Самосознаний ССС-Сущности локально реализуется лишь в тех условиях мерности и в тех системах Восприятия, чья Фокусная Динамика Формо-Творцов наиболее соответствует специфике взаимосвязей между фрагментами в тех или иных сочетаниях. 
1.0729. Мы с вами - в силу синтетических особенностей присущих нам систем Восприятия - не можем осознанно использовать (так как это осознанное использование уже не входит в сферу нашего творческого Интереса) в своей деятельности элементарные фрагменты Информации, хотя они и структурируют собой все наши фокусные Конфигурации, поскольку в 3-4-мерных условиях проявления наших с вами Форм Самосознаний они находятся в «связанном», то есть до определённой степени синтезированном виде - как информационные сочетания, структурированные множеством дискретных фрагментов (сведений, «квантовых объёмов»). 
1.0730. Но каждое синтетическое образование (СФУУРММ-Форма, Кармо-Форма, «кармонация») не является абсолютно монолитным и как бы «намертво сплавленным» из структурирующих его разнородных информационных фрагментов. Нет, то, что мною подразумевается под словом «Синтез», представляет собой не «сплавление» и полную утрату Формой ранее присущих ей индивидуальных признаков, а их постоянное добавление (последовательное приумножение, наращивание) в Фокусную Динамику, осуществляемое по Принципу резонационного соединения между собой всё новых и новых совместимых информационных фрагментов, которые удерживаются в каждом из бесконечного множества свойственных им сочетаний с помощью своих особых дискретно-резонационных состояний - Фокусов. Пока есть Фокусная Динамика, порождаемая имперсептностью (условной несовместимостью определённых разнородных фрагментов, за счёт чего эгллеролифтивно образуется Энергия Фокусов, выражающаяся в стремлении имперсептных фрагментов к взаимодействию через повышение коварллертности в более сложных сочетаниях), существуют и взаимосвязи между всеми фрагментами, образующие информационное пространство Самосознания ССС-Сущности. 
1.0731. Принцип «неслияния» разнородных фрагментов друг с другом по-своему демонстрируется реконверстными Конфигурациями в каждой «точке» их проявления. Например, в квантовом диапазоне это отражается в принципе «запрета Паули», согласно которому в одной квантовой системе два почти идентичных (как фрагменты) электрона не могут сосуществовать в одном и том же квантовом состоянии. В силу этого вся иллюзорная материальность окружающей нас действительности, которая структурирована никак не фиксируемыми нами силовыми взаимодействиями, воспринимается нами как «твёрдая»: благодаря этому принципу образуются электронные оболочки атомов и, как следствие, всевозможные химические соединения в природе. Поэтому мы с вами никогда непосредственно не входим в контакт с этой «материальностью», делая любое наше «касание» условным: наше тело всегда взаимодействует (ходит, лежит, стоит или соприкасается) с чем-то лишь на определённом расстоянии. Например, идя по земле, мы под воздействием электрических, химических и прочих квантовых сил как бы скользим и зависаем в нанометре от её поверхности. Но в то же время атомные силы, которые обеспечивают наличие хотя бы самых несущественных расстояний между взаимодействующими объектами, связывают атомы в определённые молекулярные сочетания. 
1.0732. Это происходит ещё и потому, что электроны обладают одной важной особенностью: некоторые из них могут принадлежать сразу нескольким атомам (в соответствии с принципом неопределённости Гейзенберга у нас нет возможности точно определить, в какой из рассматриваемых нами атомных систем пребывает электрон - его Фокусная Динамика образует общее для них электронное облако, что и удерживает их вместе в данном молекулярном сочетании). Ещё одним примером коварллертного объединения информационных фрагментов в Фокусной Динамике Формо-Творцов, результатом чего является появление разнокачественных фокусных Конфигураций, может быть любое химическое соединение, физические, механические и химические свойства которого радикально отличаются от составляющих его химических элементов. Например, свойства атомов водорода, входящих в состав метана, аммиака, нафталина, перекиси водорода, азотной кислоты и многих других соединений, остаются всегда неизменными.
1.0733. Вне зависимости от того, с каким химическим элементом вступил во взаимосвязь атом водорода, и, вне зависимости от того, какое в результате образовалось соединение, исходные свойства атома водорода не изменяются – водород всегда сохраняет все присущие ему химические и физические свойства. И хотя сам водород при нормальных условиях находится в газообразном состоянии, но химические соединения, образованные при его участии, могут находиться в жидком или твёрдом состоянии, быть крайне реакционно способными (как перекись водорода) или, наоборот, химически инертными (как парафин), быть растворимыми в воде (как этиловый спирт) или нерастворимыми (как масло). Всё это в значительной степени (только с очень существенными поправками на «масштабность») аналогично и в отношении образования синтетических взаимосвязей между разнородными фрагментами Информации. Как и в случае с информационными фрагментами, выстраивание различных атомных композиций приводит к образованию новых, абсолютно уникальных Конфигураций, в структуре которых в «скрытом» (неявном) виде представлены некие изначальные и неизменные (реконверстные) признаки. Но при этом не надо забывать, что в каждом из Уровней проявления информационных сочетаний через всё бесконечное разнообразие Фокусных Динамик различных Форм Самосознаний, эти процессы (то есть последовательность осуществления коварллертных взаимосвязей) подчиняются соответствующим Космическим Законам («внутренним модификациям» двух Импульс-Потенциалов). 
1.0734. Сразу же хочу подчеркнуть, что ничего, кроме разнокачественных сочетаний Фокусов и фокусных Конфигураций, образуемых их резонационными взаимосвязями друг с другом, в структуре Мироздания больше нет. Они - единственная основа для проявления (через Фокусную Динамику) всего многообразия Энерго-Потенциалов, а также субъективных эффектов Пространства и Времени. Главным же средоточием Информации является Самосознание, посредством Фокусной Динамики которого ССС-Сущность  в качестве Высшего Разума Мироздания одновременно Самореализуется во всех подобных эффектах. 
1.0735. Если образно говорить о Синтезе, характерном для 3-4-мерного диапазона проявления, то это напоминает принцип соединения между собой множества мельчайших - на уровне квантов и кварков! - Конфигураций «магнитиков», каждый из которых имеет и сохраняет в общей массе взаимосвязей свои индивидуальные свойства, не теряя их ни при каких конфигурационных сочетаниях со всем множеством остальных «магнитиков». Именно эти признаки качественной «индивидуальности» и позволяют внутри любого из более масштабных сочетаний образовываться множеству разнокачественных скоплений, обладающих узкоспецифическими свойствами. 
1.0736. Благодаря свойству разнородных информационных фрагментов сохранять при всех взаимодействиях свои характерные особенности и тому, что каждый фрагмент может одновременно «проецировать» свои признаки во всё множество разнотипных информационных сочетаний (что в квантовом диапазоне частично проявляется через принцип неопределённости положения элементарных частиц), любое проявление окружающего нас Мира имеет все признаки диффеоморфности (множественности, разнообразности, дискретности) и полиморфизма (от греч. ???? - много, и ????? - форма). Поэтому любая Информация представляет собой набор из множества разнородных, но чем-то взаимосвязанных между собой сведений. Например, возьмём Информацию, представленную в нашем Самосознании словом «вода». Она структурирована огромным количеством разнообразных сведений, одни лишь перечисления которых не уложились бы в тысячи томов книг. 
1.0737. Сюда входят сведения о каждой из элементарных частиц, о спинах и ионах, атомах и молекулах, о кислороде, водороде (и его изотопах - протии, тритии, дейтерии), о ковалентных взаимосвязях, о физиологических организмах и биологических существах, о биосфере и атмосфере, о родниках, озёрах, реках, морях, океанах, о дожде и снеге, о паре и тумане, о льде и ледниках, о жидкостях, о Космосе и Формах Жизни на других Планетах… короче, абсолютно обо всём, что так или иначе связано с данным веществом. Всё это - синтезированные в нашем Самосознании Представления о воде, выраженные через разнородные сочетания Информации о её свойствах, специфически выражающихся в данном диапазоне проявления. Кроме того, они наглядно демонстрируют нам наличие Принципа Сллоогрентности Информации - отражение всего множества свойственных Ей признаков через каждое из структурирующих Её фрагментарных сочетаний. 
1.0738. Информация, структурирующая 0-1-мерный диапазон проявления Форм Самосознаний, вовсе не является элементарной, а представлена в «тетраэдральных» Конфигурациях Кармо-Форм **************** уже в синтезированном виде всем бесконечным множеством коварллертных между собой дискретных взаимосвязей, представляющих такой информационный «объём», который может быть устойчиво зафиксирован и проявлен в соответствующем резопазоне четырьмя резомиральными Фокусами. То есть это свидетельствует о том, что процесс Синтеза разнородных фрагментов Информации начинается значительно «ниже» условно принятого мною 0-1-мерного диапазона, поскольку Конфигурация каждого Фокуса резонационно образовалась в свойственном ей протоформном Резомирале в результате коварллертного сочетания множества разнородных фрагментов (чтобы через данный Фокус обеспечить необходимую прочность установившихся взаимосвязей и стабильность каждого сочетания). 
1.0739. «Тетраэдральный» диапазон - это всего лишь отражение ограниченных энергоинформационных возможностей некоторых Форм Самосознаний, которые могут проявляться в Пространстве именно с такой «геометрией». Иной, более элементарной (упрощённой, более ограниченной) по структуре взаимосвязей, «геометрии» мы с вами просто не знаем, поэтому и считаем, что других вариантов не может быть. Но они есть, и в силу своей неуравновешенности и малого «количества» сочетающихся в них фрагментов представляют собой всё многообразие фокусных Конфигураций неориентируемых множеств несимметричных Форм, гомеоморфизмов, диффеоморфизмов и так далее. Узкоспецифически структурируемые ими пространства также представляют собой составные части Конфигураций субэлементарных Форм Самосознаний 0-1-мерного диапазона. Но поскольку пока мне, к сожалению, ничего о них неизвестно, то «низшим» порогом проявления Третичного Состояния Энерго-Плазмы мы будем условно считать 0-1-мерный диапазон. 
1.0740. Если за условную единицу взять объём Информации, структурирующий Фокусные Динамики «тетраэдральных» Конфигураций Форм Самосознаний 0-1-мерного диапазона, то можно сказать, что Фокусные Динамики квантовых Форм Самосознаний нашего с вами «гексаэдрального» (3-4-мерного) диапазона содержат, в среднем, в каждом «квантовом объёме» Информации в 96 раз больше (4 Фокуса в каждом «тетраэдре» умножить на 24 «тетраэдра», структурирующих один «гексаэдр»), что в значительной степени повышает возможности наших с вами творческих реализаций. Потому что за каждый ротационный квантовый Сдвиг, ежемгновенно осуществляемый в Фокусной Динамике наших Форм Самосознаний, все Формо-Творцы, структурирующие наши «гексаэдральные кармонации», совершают не один вариант качественных изменений, а 96 х 95 = 9120 всевозможных вариантов информационных клексований. Надеюсь вы понимаете, что всё это – весьма и весьма условные расчёты, используемые мною лишь для более понятной вам демонстрации многовариантности любой из Фокусных Динамик, и не более того.
1.0741. На самом же деле с Фокусной Динамикой всё обстоит гораздо сложнее: Формо-Творцы каждого из 24 «тетраэдров», взаимодействуя с Формо-Творцами каждого из 23 остальных разнородных «тетраэдральных» сочетаний, образуют в информационном пространстве Самосознания одно индивидуальное качественное изменение или клекс. Но в тот же самый миг результат каждого из их попарных взаимодействий также приводит к образованию новых сочетаний, которые вступают во всё множество взаимосвязей между собой, в результате чего возникают новые варианты сочетаний (и образуемых ими «квантовых смещений»), которые вступают между собой в новые взаимосвязи… и так далее. Кстати, именно таким образом осуществляется Принцип мультиполяризации Фокусной Динамики любой Формы Самосознания. 
1.0742. Итак, в нашем детальнейшем исследовании двух Состояний Информации («Всё-Что-Есть» и «Всё Сущее») мы с вами подошли к тому моменту, что из Творческой Активности двух Импульс-Потенциалов, каждый из которых, в свою очередь, структурирован множеством разнотипных вариантов других разнородных Импульсов (так называемых Космических Законов и Их Принципов), одномоментно творчески активизировалось всё разнообразие фрагментов Информации, которые тут же проявились в виде единого сллоогрентного сочетания Того, Что мы определяем как Энерго-Плазма - энергоинформационная основа для проявления Фокусных Динамик всех Форм Самосознаний синтетического Типа Мироздания. 
1.0743. Тут у вас, несомненно, должен возникнуть вопрос: «Каким же образом в этом базовом для нашего Мироздания понятии - «Энерго-Плазма» - рядом со словом «Плазма» (Информация) появилось слово «Энергия», - ведь Её в «самом изначальном» Универсальном Состоянии не было, а была только потенциальная возможность осуществления бесконечного множества вариантов реализационных возможностей Импульс-Потенциалов»? Ответ на него неожиданно прост: энергетическая характеристика (компонента, составляющая) Состояния «Всё-Что-Есть», которая представляет собой все потенциальные возможности Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания, одномоментно проявилась в результате резонационного взаимодействия каждого из разнородных фрагментов Информации с каждым из иных разнородных информационных фрагментов и всевозможных образуемых Ими сочетаний разной степени сложности. 
1.0744. Схематично этот Акт Творения выглядит примерно следующим образом (я попытаюсь рассказать, следуя условной очерёдности осуществления всех процессов, но вы не должны забывать, что речь идёт всего лишь об одном «Мгновении», которое вообразить себе в критериях хотя бы какой-то «продолжительности» ещё труднее). Представьте себе, что один ССС-фрагмент резонационно «наложился» («самоспроецировался», трансгрессировал свои индивидуальные признаки) взаимосвязями между каждой из скунккций, свойственными только его реконверстной Конфигурации, на р-Конфигурацию другого, коварллертного (совместимого) по отношению к нему ССС-фрагмента, качественно чем-то хотя бы чуть-чуть отличающегося от него по своей информационной Сути. В результате осуществления такой взаимосвязи образовалось некое парное сочетание очень схожей между собой Информации; условно назовём это состояние «резонационной Активностью» (РА). 
1.0745. Здесь важно понять ещё один нюанс, свойственный информационным взаимосвязям: так как каждому разнородному фрагменту свойственна сллоогрентность (то есть каждый из них потенциально способен отражать в Самосознании совокупные признаки всего множества остальных ССС-фрагментов - как та ниточка, потянув за которую можно размотать и весь клубок), то процесс трансгрессии или «самопроецирования» одного элементарного фрагмента на другие, коварллертные с ним фрагменты, образует при каждом конкретном взаимодействии эффект проявления некой качественной приоритетности (превалирования), который, в свою очередь, усиливая индивидуальные признаки каждого из этих фрагментов, создаёт в образуемой ими Энерго-Плазме потенциальные условия для проявления определённого реализационного Направления, в котором осуществляется трансгрессия. 
1.0746. Следовательно, возможности повлиять на данное взаимодействие у других имперсептных (по отношению к данному сочетанию) признаков, параллельно и точно также формирующих в Энерго-Плазме иные реализационные Направления, ослабевают, что позволяет данному конкретному сочетанию привлечь к себе ещё больше коварллертных признаков и ещё больше усилиться (зафиксироваться) в свойственных ему взаимосвязях, тем самым расширяя сферу своего информационного влияния. Именно таким образом происходит одновременное формирование в Энерго-Плазме всего множества мультиполяризационных Направлений Фокусных Динамик, самокомпонующихся по структурирующим их признакам во всё бесчисленное разнообразие видов и типов бирвуляртности (напоминаю, что вид от типа отличается тем, что первый является менее синтезированным и структурирует собой тип бирвуляртности - более сложные «участки» сллоогрентности в данном Направлении Синтеза; например, Синтез по Схеме ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума будет представлять собой вид бирвуляртности по отношению к следующей, более сложной Схеме, когда к процессу подключается третья Доминанта, которая в большей степени характеризует данный тип бирвуляртности, но в то же время сама является видом по отношению к четырехдоминантной Схеме и так далее). РА-состояние - это только одна из сторон сллоогрентного Механизма резонационного проявления Форм Самосознаний в каком-то из Направлений бирвуляртности, при достаточной степени «концентрирования» в их Фокусных Динамиках признаков, привлечённых друг к другу в состоянии взаимной резонационности. Следовательно, РА-состояние в большей степени отражает свойства Инфо-Творцов. 
1.0747. Во время каждого коварллертного взаимодействия, при всей их условной «одинаковости» и совместимости, какие-то из скунккций реконверстных Конфигураций двух ССС-фрагментов оказываются диссонационными по отношению друг к другу и не могут без предварительных качественных преобразований резонационно создать совместное сочетание. Что с этими «участками» (скунккциями) происходит? Они что, куда-то деваются? Нет, деться им просто некуда, поскольку они никак неделимы, да и Пространство, где их индивидуальные признаки, представляющие лишь часть реконверстной Конфигурации, могли бы резонационно проявиться, ещё не образовалось (из-за отсутствия пока ещё Самосознания ССС-Сущности и свойственной Ему Фокусной Динамики). Эти не срезонировавшие друг на друга скунккции образовали в общей Конфигурации данного сочетания некое особое, чем-то отличающееся от срезонировавшего, состояние - условно назовём его «диссонационной Пассивностью» (ДП), которое представляет собой некий тензор по отношению к состояниям, ранее свойственным обеим Конфигурациям. 
1.0748. Поскольку при совместном взаимодействии, при взаимоусилении схожих информационных признаков в р-Конфигурациях взаимодействующих ССС-фрагментов, они тут же образовали собой часть некоего Направления бирвуляртности, то ДП-состояние можно характеризовать как проявление диссонационности к особенностям данного Направления, которую необходимо аннигилировать (через соответствующую Фокусную Динамику Самосознания), чтобы все части каждой из реконверстных Конфигураций смогли в Энерго-Плазме полностью проявить изначально свойственные им информационные признаки. Следовательно, ДП-состояние в большей степени отражает свойства и функции Формо-Творцов, которые представляют собой энерго-реализационную основу каждой Формы Самосознания. ДП-состояние представляет собой всего лишь потенциал возможных «внутренних» взаимодействий между фрагментами Информации, которые инициируются возникновением Импульсов, в то время как РА-состояние является «постоянным» и естественным для Неё, параллельно сохраняясь при любой реализационной (диссонационной) активности. 
1.0749. Обратите внимание на то обстоятельство, что при взаимодействии любых из коварллертных по отношению друг к другу реконверстных Конфигураций образуется определённый тензор - условно несовместимая, имперсептная - при данных условиях взаимодействия! - часть. То есть при реакционном проявлении эгллеролифтивного Импульса, в общем уравновешенном Состоянии Информации, как стимул для осуществления неких «изначально» заложенных в Неё возможностей диссонационно проявляется определённый реализационный Потенциал! Каких возможностей? Вам может показаться, что в данном случае не срезонировавшим друг на друга частям взаимодействующих Конфигураций можно как бы «возвратиться» в свои прежние состояния абсолютной гармоничности по отношению ко всем остальным разнородным фрагментам. Но сделать это уже невозможно из-за начавшейся Творческой Активности обоих Импульс-Потенциалов! 
1.0750. Как только между фрагментами осуществилось первое сочетание, тут же образовавшееся РА-состояние резонационно «самоспроецировалось» в соответствующую часть р-Конфигурации ещё одного информационного фрагмента, тем самым добавив к общему ДП-состоянию новый диссонационный фактор, новый тензор, который ещё больше усилил «внутреннюю» напряжённость. И так – сразу по всем возможным взаимосвязям. То есть каждая новая коварллертная р-Конфигурация, резонационно соединяясь с общей Конфигурацией образованного сочетания, ещё больше усиливает, с одной стороны, общее РА-состояние и, с другой стороны, общий Потенциал ДП-состояния данного информационного сочетания. Это – результат воздействия в Информации ирркогликтивного ИП, что мы с вами субъективно интерпретируем как «Инволюция» (последовательная качественная дезинтеграция в большей степени синтезированных Форм Самосознаний на Формы с меньшим количеством структурирующих их ССС-фрагментов, что является отражением «изначальной» тенденции каждой р-Конфигурации к сохранению свойственного ей признака). Причём напоминаю вам, что Сам ИИП не является Механизмом соединения разнородных ССС-фрагментов по определённым признакам резонационности - Он лишь инициирует «внутри» каждой из р-Конфигураций потенциальные возможности для осуществления Творческой Активности в каком-либо Направлении, то есть образует в ней некое специфическое состояние активного ожидания, внутреннего побуждения к чему-то. И не более того!  
1.0751. Толчок к коварллертному взаимосоединению даёт одновременный с Ним эгллеролифтивный Импульс, тем самым обеспечивая синтетическую Фокусную Динамику (последовательную качественную интеграцию более простых сочетаний р-Конфигураций в более сложные), что, по мере повышения интенсификации данного процесса, способствует выравниванию состояний диссонационной пассивности скунккций одних ССС-фрагментов к скунккциям всего множества других ССС-фрагментов, сопровождаемому повышением их резонационности по отношению друг к другу и, как следствие, непрерывным уменьшением степени тензорности в образуемых ими сочетаниях (фокусных Конфигурациях). 
1.0752. Чем больше между разнородными ССС-фрагментами происходит таких резонационных сочетаний, тем более мощными и стабильными становятся образуемые ими «диссонационные отложения», превращаясь в фокусные структуры, как бы самостоятельно оформленные своими собственными - диссонационными - Конфигурациями, которые образовавшимся в них тензорным Потенциалом как бы «удерживают» (фиксируют) между собой все резонационные части уже сочетавшихся Конфигураций. Почему «удерживают»? Почему РА-состояние не дифференцируется от (или из) ДП-состояния? Потому что реконверстные Конфигурации самих разнородных фрагментов уже не могут трансгрессировать в ещё менее значимые части самих себя; они сами представляют собой крайний предел проявления любой диффеоморфности. 
1.0753. То есть далее дифференцироваться в Энерго-Плазме уже совершенно некуда! И им остаётся только одно - взаимосочетаться, то есть интегрировать до той высочайшей степени синтезированности, при которой наступает Состояние абсолютной уравновешенности Энерго-Плазмы, переходящее в стабильное для Информации «внутреннее» Состояние, в связи с чем полностью исчезает и влияние на ССС-фрагменты ирркогликтивно-эгллеролифтивного ИП. С позиций субъективного Наблюдателя получается как бы «возврат» ССС-фрагментов в Информацию из Состояния Самосознания синтетической ССС-Сущности (подчёркиваю: «как бы», потому что ни один из фрагментов на самом деле никогда не меняет свойственное ему состояние, а реализуется в Энерго-Плазме через свои «проекционные излучения»!), обусловленного наличием в Фокусной Динамике, наряду с эгллеролифтивным ИП, ещё и ирркогликтивного Импульс-Потенциала. 
1.0754. Образовавшимися в Энерго-Плазме ДП-состояниями информационные фрагменты как бы «связали» самих себя во множество сложноконфигурационных формирований – «кармонаций» или Кармо-Форм, объединённых в более масштабные формации неким общим для их взаимоувязанных фокусных Конфигураций Смыслом (СФУУРММ-Формами). Чтобы снова стать «самими собой» (реконверстными Конфигурациями) и освободиться от «навязанного» им влияния Фокусов, фиксирующих их «проекции» в образовавшихся сочетаниях, каждый информационный фрагмент должен «пройти» через процесс всеобщего Синтеза, весь эволюционный Смысл которого сводится, в конце концов, к абсолютному воссоединению всего множества реконверстных Конфигураций разнородных фрагментов в Единой Универсальной Форме - сллоогрентной фокусной Конфигурации Энерго-Плазмы, через которую все субъективные «Начала» и все субъективные «Концы» как бы переходят друг в друга. Фокусная Динамика Высшего Разума Мироздания трансформируется в Энерго-Плазму, являющуюся энергоинформационной основой проявления Самосознания ССС-Сущности, Которая в Своём абсолютном Состоянии автоматически трансгрессирует в Универсальное Состояние Информации, Чья Творческая Активность как бы «снова» инициируется Импульс-Потенциалами… И всё это субъективно как бы бесконечно продолжается, лишь однажды объективно осуществившись в некий условный Момент Вечности. 
1.0755. В качестве образного примера можно привести воображаемую, но тем не менее основанную на реальных физических процессах, картину. Представьте себе поле, над которым в один момент во многих местах вдруг засверкала молния, и грянул гром. Тут же поднялись клубы пыли, подул сильный порывистый ветер и начался ливень. Траектории множества молний можно сравнить с Творческой Активностью ирркогликтивного Потенциала – это взаимодействие ССС-фрагментов по наиболее коварллертному Пути интеграции, порождающее возможности для образования всего множества бирвуляртных Направлений развития и различных состояний резонационной Активности между структурирующими их Формами Самосознаний. Локализованно, вокруг проявлений молний и грома, возникает наиболее сильная динамика в виде наблюдаемых и ощущаемых нами завихрений ветра, смерчей, града и тому подобного. Такие процессы можно сравнить с Творческой Активностью эгллеролифтивного Потенциала, вовлекающего в данный «участок» проявления сллоогрентной Фокусной Динамики только те из ССС-фрагментов, которые находятся в состоянии Диссонационной Пассивности по отношению друг к другу. 
1.0756. Огромное количество Энергии, возникающее при активизации ирркогликтивного Потенциала (энергия молнии и грома), предоставляет этим фрагментам возможность – за счёт их участия в Фокусной Динамике - последовательно оструктуривать свойственными им взаимосвязями диссонационные «участки» собственных р-Конфигураций, что в инерционном режиме восприятия (через свойства Пространства-Времени) нивелирует их тензорное состояние Диссонационной Пассивности. Молния – это как вспышка, одухотворяющая (вдохновляющая) ирркогликтивным Потенциалом каждый реконверстный фрагмент Информации на вероятную для него Творческую Активность, в результате чего обнаруживается высокая степень тензорности между большинством инициированных таким образом ССС-фрагментов и возникает реальная возможность (эгллеролифтивный ИП) для восстановления энергоинформационного баланса в данном конкретном «участке» сллоогрентной Фокусной Динамики, проявленной в Самосознании ССС-Сущности.
1.0757. Фокусы, «связывающие» ССС-фрагменты в определённые сочетания,  являются основой главного Механизма проявления Энерго-Плазмы через множество разнокачественных Форм Самосознаний, реакционно образовавшихся из этих условных ДП-состояний Информации. Они стали основой всех фокусных Конфигураций - той части Информации, которая по каким-либо признакам не резонирует с общей для данного сочетания сллоогрентной Конфигурацией и которая, собственно, образовала все проявленные Формы Самосознаний Мироздания (каждая Форма представляет собой разнокачественные сочетания диссонационных Фокусов, объединённых в фокусные Конфигурации, а Самосознание - Творческую Активность резонационных сочетаний «проекций» разнородных фрагментов Информации). Например, в «гексаэдральных» Конфигурациях «кармонаций» 3-4-мерного диапазона Фокусы (Формы Самосознаний нуклонов) выполняют роль своеобразных «узлов», эгллеролифтивно регулирующих и свилгс-сферационно координирующих свойственной им тензорной Фокусной Динамикой структурирующие их - через Формы Самосознаний электронов - энергоинформационные взаимосвязи.
1.0758. Но что же такое Энергия? Это и есть истинная Природа любого диссонационного проявления, «внутри» которого «изначально» заложен и Механизм самовыравнивания, самоуравновешивания. Именно Этот Механизм побуждает каждую диссонационную часть фокусной Конфигурации совместиться с недостающей ей частью другой фокусной Конфигурации, чтобы выровнять внутренний дисбаланс данной конструкции и привести её в общее резонационное состояние. Как только это достигается, тот потенциал Энергии, который имелся до этого у обеих Конфигураций, аннигилируется в Фокусной Динамике новой Формы Самосознания. Но новое состояние начинает диссонировать с какими-то другими фокусными Конфигурациями, по отношению к которым проявляется уже новый Энерго-Потенциал, в котором также «заложен» свой потенциальный Механизм уравновешивающей реализации… Именно так во всех Формах Самосознаний - в виде Фокусных Динамик (то есть динамики между разнокачественными Фокусами) - образуются все субъективные процессы. 
1.0759. При дифференциации взаимосвязей общей Творческой Активности Самосознания полносинтезированной ССС-Сущности в каждый «отдельный» (благодаря трансгрессии) информационный фрагмент высвобождается соответствующий Энерго-Потенциал условно имперсептных по отношению друг к другу (временно не использованных в каких-то из Уровней фокусного взаимодействия) взаимосвязей. Для того чтобы воссоединить любой информационный фрагмент с недостающей (диссонационной) частью его реконверстной Конфигурации, временно – до появления определённых условий проявления - как бы отсутствующей в его структуре, Формо-Творцам соответствующих Уровней необходимо с помощью Механизма Фокусной Динамики рассеять в другие взаимосвязи имеющиеся «излишки» (наиболее мощные тензоры), взамен «поглотив» из них свойственные им «излишки» - энергетический потенциал, недостающий данным Формо-Творцам для осуществления более качественных преобразований. Энергия, выделяемая ими при этом в другие типы взаимосвязей, является имперсептной и, с субъективной точки зрения, может восприниматься нами как избыточная, «лишняя» в структуре уже воссоединённых коварллертных взаимосвязей, структурирующих информационное сочетание в данной фокусной Конфигурации. 
1.0760. Для формирования в вашей Фокусной Динамике более понятного вам ассоциативного образа, давайте рассмотрим полностью ионизированную водородную плазму, в которой все электроны отделены от ядер (протонов). В разогретом плазменном состоянии мы получаем сравнительно дифференцированное состояние Материи – электроны существуют как бы отдельно от протонов. Из физики известно, что достичь такого состояния можно лишь путём интенсивного разогрева водорода, то есть вложения в данный процесс определённого теплового энерго-потенциала, который за счёт привлечения новых взаимосвязей между Формо-Творцами обеспечит разделение атомов водорода на элементарные составляющие. Такое дифференцированное состояние вещества в виде высокотемпературной плазмы мы можем условно ассоциировать с условиями проявления реконверстных Конфигураций в 0-1-м диапазоне мерности, где разнородные информационные фрагменты всё ещё в большой степени «отделены» друг от друга и удерживаются как бы порознь (в сравнительно простых сочетаниях) благодаря огромному потенциалу вложенной крувурсорртной Энергии (в нашем примере это достигается за счёт высокой температуры). 
1.0761. По мере остывания (выделения избыточной Энергии имперсептных взаимосвязей в окружающую среду) наиболее медленные протоны начинают рекомбинировать с электронами, образуя более сложные фокусные сочетания - атомы водорода. В рассматриваемом нами случае между прежде дифференцированными информационными фрагментами начинают формироваться устойчивые (коварллертные) энергоинформационные взаимосвязи, в результате чего диссонационные расстояния между Фокусами начинают сокращаться. Таким образом, в данном процессе мы с вами имеем возможность наблюдать Фокусную Динамику, обратную трансгрессии – процесс интеграции ССС-фрагментов Информации во всё более коварллертные сочетания. 
1.0762. В момент рекомбинации последнего свободного протона в фокусной Конфигурации Формо-Творцов водорода завершаются базовые синтетические (внутрикачественные) процессы, тем самым позволяя начаться этапу формирования энергоинформационных взаимосвязей (дальнейшее объединение информационных фрагментов) следующего уровня: отдельные атомы водорода, отдавая избыточную Энергию окружающей среде, соединяются в молекулы H2, которые хотя и обладают меньшим энергетическим потенциалом, но сформированы большим количеством информационных взаимосвязей. Дальнейший процесс отдачи тепловой Энергии будет способствовать уменьшению расстояния между отдельными молекулами H2 (понижение давления) и постепенному переходу в конденсированную жидкую фазу, где расстояния между ядрами водорода являются минимально возможными, а потенциал внутренней тепловой Энергии стремится к нулю.
1.0763. Как в первом (плазменном) состоянии, так и во втором (жидком), качественное состояние водорода (как аналога информационных фрагментов) является, по сути, одним и тем же, но при этом общая Форма его проявления в каждом из состояний кардинально видоизменяется. В данном примере трансгрессия информационных сочетаний на более простые блоки происходит при нагревании, то есть при «вложении» в Конфигурации определённого количества Энергии, которая позволяет им диссоциировать (от лат. dissociatio - разъединение, распад частицы, молекулы, радикала, иона на несколько более простых частиц) до уровня как бы отдельно проявленных Форм Самосознаний электронов и протонов. Обратный процесс фокусной интеграции разрозненных информационных фрагментов происходит за счёт высвобождения «лишней» для данных условий проявления (крувурсорртной) Энергии, а скорость такого процесса ограничена возможностями теплообмена между разогретой водородной плазмой и окружающей средой. Замечу, что ещё более правдоподобным данный пример выглядел бы в случае рассмотрения нами не термоядерного, а гипотетически возможного холодного ядерного синтеза, когда без нагрева вещества, как при обычной ядерной реакции, идёт химическая реакция с непрерывным образованием новых элементов. 
1.0764. По аналогии с этим наша с вами Фокусная Динамика является механизмом «рассеивания» (выделения) Энерго-Потенциала, удерживающего Фокусы в диссоциированном (трансгрессированом) состоянии, а интенсивность и качественность нашего «межличностного» и межпротоформного взаимодействия определяют скорость высвобождения из Фокусной Динамики психической Энергии, имеющейся в имперсептных - для данной фокусной Конфигурации! - взаимосвязях. Следствием подобного «остывания» Фокусной Динамики Формо-Творцов является появление у них возможностей для большего упорядочивания информационных фрагментов и объединения их между собой по принципу резонационного соответствия в принципиально новые информационные структуры, которые будут обладать более универсальными свойствами и реализационными возможностями. То есть, избавившись от части «отягощающей» их тензорности, инициируемой наличием в Фокусной Динамике диссонационного Энерго-Потенциала, эти Формо-Творцы приобрели не только большую степень стабильности в данном режиме проявления, но также и дополнительные способности, необходимые им для формирования ещё более сложных энергоинформационных сочетаний. 
1.0765. Теперь хочу сказать несколько слов о том, каким именно образом Энергия влияет на процесс уравновешивания Фокусной Динамики. Это можно продемонстрировать на примере понятия резонационной зоны: «распаковав» из ВЭН какую-либо диссонационную энергоинформационную взаимосвязь, заложенную в Конфигурацию той или иной СФУУРММ-Формы (субъективно это воспринимается «личностью», как несогласие с чем-то), Фокусная Динамика Формо-Творцов Самосознания данной НУУ-ВВУ-Формы, синтезировав из этой СФУУРММ-Формы какой-то объём коварллертных взаимосвязей, сразу же «перепроецируется» в следующую резонационную зону, информационные фрагменты которой пока ещё не стали структурными элементами информационного пространства данной Формы Самосознания. То есть в момент каждой из мультиполяризационных «распаковок» из всего информационного содержимого новой резонационной зоны, Формо-Творцам каждой НУУ-ВВУ-Конфигурации («личностной» Интерпретации) доступен лишь один вид взаимосвязей, характерных для какого-то узкого резопазона проявления. 
1.0766. Вовлечение этих взаимосвязей в Фокусную Динамику стимулирует активизацию эгллеролифтивного Импульса (познавательный Интерес) именно в этом Направлении Синтеза, что обусловлено наличием диссонанса между уже имеющимися в распоряжении Формо-Творцов СФУУРММ-Формами, структурирующими данную резонационную зону, и огромным множеством пока ещё недоступных СФУУРММ-Форм осваиваемой зоны. По мере дальнейшего осуществления «распаковок» информационное пространство Самосознания постепенно пополняется всё большим количеством СФУУРММ-Форм, принадлежащих вновь исследуемой резонационной зоне, которые объединяясь (через Фокусную Динамику) с уже имеющимися Кармо-Формами в единую энергоинформационную структуру, постепенно ослабляют, а затем и взаимокомпенсируют друг друга по коварллертным для них взаимосвязям, что приводит к постепенному понижению влияния эгллеролифтивного Импульса в данном конкретном Направлении Синтеза, а также к ослаблению степени тензорности Фокусной Динамики в данном резопазоне проявления. 
1.0767. В момент «распаковки» «последней» энергоинформационной взаимосвязи по данному Направлению Синтеза в данном узком резопазоне в Фокусной Динамике Формо-Творцов достигается некое состояние «абсолютного насыщения», которое аннигилирует соответствующие диссонационные расстояния между Фокусами, структурирующими данную резонационную зону, то есть происходит как бы самоуравновешивание Фокусной Динамики по данным качественным признакам, обеспечивающее трансформацию Энергии Фокусной Динамики данного резопазона в новое качественное состояние. Это можно сравнить со сборкой картинки-пазла из множества фрагментов: в момент установки последнего картина становится полностью завершённой, в неё уже нельзя ничего ни добавить, ни отнять, все соединения установлены, а смысл картины полностью познан, и вам лишь остаётся перейти к другому набору составных частей. 
1.0768. Фокусы - это отражения диссонационных состояний между «проекциями» информационных фрагментов, структурирующими Фокусную Динамику Высшего Разума Мироздания. Сама Информация никуда не делась, никак не изменилась, ничего с ней не произошло. В Фокусной Динамике субъективно как бы меняется лишь «картина» некой «поочерёдности» активизации взаимосвязей между всеми «проекциями» Её фрагментов. Внутри каждой из задействуемых в Фокусной Динамике «проекций» реконверстных Конфигураций возникают те участки, которые сразу просто не могут прийти в коварллертное по отношению к «проекциям» других фрагментов состояние, поэтому они и образуют в данном режиме проявления своеобразную качественную разницу, то есть Фокусы. Фокус - крайне неустойчивое состояние, это синоним Энергии, обладающей внутренним потенциалом к тому, чтобы прийти в уравновешенное состояние за счёт установления взаимосвязей с другими Фокусами, которые несколько иначе отражают тенденции, в какой-то степени свойственные и ему. Вся совокупность подобных взаимосвязей между разнокачественными Фокусами представляет собой Резомиралы проявления всей сллоогрентной Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания. 
1.0769. Каждый Фокус структурирован определённым количеством разнородных, но в наибольшей степени коварллертных по отношению друг к другу фрагментов. Поскольку эта степень повышается последовательно и дувуйллерртно, то каждый Фокус как бы находится в другом Фокусе, структурированном большим количеством фрагментов, а тот, в свою очередь, в следующем, ещё более сложном… Каждый из этих Фокусов условно разделён от Конфигураций «предыдущего» и «последующего» Фокусов неким диссонационным расстоянием - неиспользованным Энерго-Потенциалом, препятствующим возникновению между ними резонационного состояния. Если реализовать этот Энерго-Потенциал (а осуществить это возможно только с помощью соответствующей Фокусной Динамики), то диссонационное расстояние до более качественного Фокуса сократится. Так образовалась сллоогрентность Мироздания, то есть определённое количество фрагментов пришли в некое соответствие между собой с образованием некоего, общего для них, резонационного сочетания. 
1.0770. Таких разнокачественных сочетаний одномоментно образовалось бесконечное множество, из которых тут же сформировалось всё бесконечное многообразие разнокачественных Уровней мерности. Эти Уровни мерности стали основой для всевозможных проявлений Времени. То есть в самом состоянии диссонационности Информации заложено то, что мы с вами определяем как Время. Чем большим количеством коварллертных взаимосвязей структурирован Уровень мерности, тем выше степень разумности проявляющейся в нём Формы Самосознания, тем более высоким энергоинформационным Потенциалом она обладает и тем более универсальная Форма Времени участвует – через Фокусную Динамику «личности» - в реализации этого потенциала: и энергетического, и информационного. 
1.0771. Время характеризует собой два момента - начало взаимодействия с позиции данной диссонационности между двумя Фокусами и его окончание, когда эти два диссонационных по отношению друг к другу Фокуса смогут образовать единую резонационную фокусную Конфигурацию. Время не сокращает существующее диссонационное расстояние, оно только показывает, сколько ещё разнородной Информации (в виде Фокусов соответствующей Ей Энергии) необходимо вложить в данное фокусное взаимодействие, чтобы аннигилировать данный тип диссонанса, «перепроецировав» Фокусную Динамику Формо-Творцов в более качественный Уровень возможных взаимосвязей. Чем более качественная (то есть структурированная большим количеством уже готовых коварллертных взаимосвязей) Энергия в этом участвует, тем меньше Времени требуется на аннигиляцию тензорности, которая характерна лишь для данных условий проявления данной Формы Самосознания. Именно качественность используемой ею Информации влияет на результат изменения реализационных возможностей Формо-Творцов данной Формы, стимулируя процесс «перепроецирования» их Фокусной Динамики в более соответствующую этой Информации Форму Самосознания. Это похоже на навигатор дорожных маршрутов: когда вы отмечаете какую-то точку на карте навигатора, то он сразу же показывает, сколько времени понадобится вам, чтобы прибыть в выбранное вами место, двигаясь с определённой скоростью. 
1.0772. На самом деле вы индивидуально перефокусируетесь не во Времени, а в качественности совершаемых вами выборов. Начальная точка - это параметры одной фокусной Конфигурации, а ваша цель - это параметры другой фокусной Конфигурации. Они не совместимы друг с другом, потому что свойственные им качественные состояния разделены диссонационным расстоянием. В информационном пространстве Самосознания они могут войти в лийллусцивное состояние по отношению друг к другу только через субъективную Фокусную Динамику, отражающую определённую - высшую для этих Конфигураций - степень качественности. Но любая Фокусная Динамика осуществляется только посредством Пространства, в котором всё множество остальных разнокачественных Фокусов совершают то же самое - сокращают разделяющие их диссонационные расстояния. Пространство - это среда для реализации Времени, для достижения того чтобы желаемое стало действительностью (то есть нечто одно, диссонационное в данных условиях проявления по отношению к чему-то другому, последовательно сменило бы данное состояние сначала на коварллертное, а затем и на лийллусцивное, в результате чего обе фокусные Конфигурации стали бы резонационными). 
1.0773. Как я уже отмечал, по степени информационного или смыслового сходства, характерного для различных множеств разнокачественных фокусных Конфигураций, в Энерго-Плазме естественным образом (по Признаку Резонационности) образовались разные Сферы проявления в большей или в меньшей степени коварллертных между собой Фокусов Энергии – фокусные Резомиралы, образованные путём резонационного проявления информационных ССС-сочетаний. В условиях бесконечного многообразия возможностей для выражения разнокачественности этих сочетаний различные ДП-состояния Информации могут взаимообъединять между собой свойственные им взаимосвязи, и, таким образом, реконверстные Конфигурации структурирующих их разнородных ССС-фрагментов могут последовательно сочетаться со всё в большей степени коварллертными по отношению к ним ССС-фрагментами, за счёт этого постепенно освобождаясь от влияния сдерживающих их Фокусов. 
1.0774. При этом хочу обратить ваше внимание на то, что в высших Уровнях проявления Мироздания (на пределе состояний мерности), отражающих максимальные возможности для межкачественного Синтеза уравновешенной части Информации с Её диссонационной частью - Энергией (и достижение ССС-фрагментами наибольшей степени коварллертности между собой - фактически лийллусцивности - состояния абсолютной уравновешенности) приводит к их полному освобождению от влияния Фокусов (собственно, сами Фокусы автоматически как бы «расформировываются» в Чистые Космические Качества), в результате чего любая Фокусная Динамика становится невозможной, и сллоогрентные фокусные Конфигурации всех наиболее совершенных и гармоничных Форм Высшего Разума Мироздания аннигилируют в Высшее Состояние Энерго-Плазмы (Энергия диссонационных взаимосвязей равномерно распределяется по всем реконверстным Конфигурациям), а затем - во всё бесконечное множество разнородных фрагментов Информации. 
1.0775. Поэтому можно сказать, что весь смысл развития (перефокусировок) любой Формы Самосознания сводится ко всё более углублённому и всеохватывающему Синтезу с помощью своей Фокусной Динамики как можно большего «количества» коварллертных между собой информационных фрагментов, что обеспечивает постоянное уменьшение диссонационности данной Формы с окружающим Миром. В конкретике нашего с вами инерционного Существования это выражается как постепенное понижение негативных реакций на любые проявления, с которыми нам приходится сталкиваться в повседневности и которые воспринимаются нами как деструктивные, раздражающие, мешающие нам «нормально» жить. 
1.0776. Я даже не буду приводить примеры, поскольку любое проявление окружающей действительности - пусть даже самое позитивное и гармоничное, но не согласующееся с нашим текущим настроением, желанием или потребностями - способно спровоцировать в нашей Фокусной Динамике негативную реакцию. Всё, чего не коснись, начиная от общения с родными и близкими, с друзьями и знакомыми или с совершенно незнакомыми людьми и заканчивая явлениями Природы, состоянием окружающего Космоса - всё это представляет для нас с вами обширные возможности понижать активность и постепенно всё больше исключать из своей Фокусной Динамики различные надуманные причины, способные стимулировать в ней те или иные диссонационные состояния. Другого пути для повышения Уровня проявления вашей Формы Самосознания не существует - только через аннигиляцию любых тензоров и приведение себя во всё более и более устойчивое состояние духовного и психического равновесия.
1.0777. Теперь давайте для более глубокого усвоения вкратце подытожим сказанное мною в этом разделе. Итак, в результате изначально свойственной Им разнородности (которая и есть, собственно, отражение воздействия ирркогликтивного Импульс-Потенциала), одни информационные фрагменты, следуя тут же параллельно возникшему «внутри» Информации эгллеролифтивному Импульс-Потенциалу и инициируемому Им Принципу Резонационности, проявили склонность к активному взаимодействию с совместимыми (то есть коварллертными по отношению к ним) информационными фрагментами и одномоментно образовали с ними бесконечное множество как самых простых, так и самых сложных, разнородных, но объединённых между собой какими-то общими (внутрикачественными) признаками, информационных сочетаний. 
1.0778. Вследствие этого как бы «внутри» Состояния «Всё-Что-Есть» проявилось бесконечное множество коварллертно-лийллусцивных (подобных по преобладающему большинству качественных признаков) дискретных состояний объективно обусловленной резонационной Активности (условного - нелокального - «притяжения», Интереса) и абсолютно равного им по «объёму» Информационного Потенциала имперсептно-крувурсорртных (отличающихся по Смыслу) дискретных состояний диссонационной Пассивности (условного - нелокального - «отторжения», тензорности). 
1.0779. Последние отражают собой наличие в Энерго-Плазме того общего Энерго-Потенциала, который необходимо реализовать через Фокусные Динамики Форм Самосознаний абсолютно всех Уровней Энерго-Плазмы для того, чтобы нивелировать образовавшееся в разнокачественных сочетаниях диссонационное состояние и привести общую сллоогрентную фокусную Конфигурацию Мироздания в резонационное, взаимоуравновешивающее состояние. В результате одновременной активности двух Импульс-Потенциалов «внутри» Информации образовались условия для проявления Ею некоего Творческого Потенциала. Это обстоятельство мы обозначили как Энергия нарушенных (изменённых благодаря ИИП и ЭИП) взаимосвязей как между, так и внутри реконверстных Конфигураций, которые следует тут же откорректировать. То есть «внутри» Информации появилась возможность для возникновения особого Универсального Состояния - Энерго-Плазмы, которое ассоциируется с некой неуравновешенностью чего-то одного по отношению к чему-то другому. Энергия здесь отражает диссонационное состояние какой-то части скунккций информационных фрагментов (участки реконверстных Конфигураций, которые не смогли совместиться), в то время как Плазма (ССС) представляет Собой ту часть Информации, которая всегда пребывает в резонационном состоянии. В целом всё это образует собой то активное сллоогрентное Состояние Информации, которое мы интерпретируем как Энерго-Плазма. 
1.0780. Получается, что Энергия - это тот важнейший эволюционный фактор, реализация которого через всеобщую сллоогрентную Фокусную Динамику способна обеспечить возврат всех Форм Самосознаний в резонационное по отношению друг к другу состояние. Инициация ирркогликтивным ИП ввела все р-Конфигурации в Состояние некоего «активного ожидания» потенциально возможных для них перемен, то есть возбудила в них некий индивидуальный Интерес, что можно сравнить с Состоянием нереализованной Творческой Активности. Именно для того чтобы Информация могла и сохранять свойственное Ей Универсальное Состояние, и вместе с тем проявить Свою Творческую Активность (всесторонне и глубоко познать абсолютно все признаки Самой Себя), в Её Универсальной Природе и проявился Универсальный Механизм уравновешивания Информации «внутри» Самой Себя, или То, Что мы с вами определяем как Энерго-Потенциал, Который и лёг в основу образования Энерго-Плазмы. 
1.0781. Под влиянием эгллеролифтивного Импульса, стимулирующего возврат из диссонационных состояний в резонационные, в Энерго-Плазме образовалось бесконечное множество разнокачественных Фокусов, обеспеченных разными энергетическими Потенциалами (разными реализационными возможностями для проявления). Причём очень важно понять то, что каждая из этих потенциальных возможностей может быть реализована каждым Фокусом только в строго определённых условиях проявления, обусловленных наличием в нём тех или иных типов энергоинформационных взаимосвязей. Так из узкоспецифических состояний Фокусов, организованных определёнными, свойственными только им, взаимосвязями, образовалась некая, в определённой степени упорядоченная картина, качественно взаимосвязывающая определённые Фокусы с определённой частью Информации, в результате чего в Энерго-Плазме генерируется некая эгллеролифтивная активность – Фокусная Динамика между разнокачественными Формами Самосознаний. Именно эту «картину» устойчивых взаимосвязей между Фокусами и Информацией учёные называют «геометрией (метрикой) пространства» или просто «пространством».   
1.0782. Для того чтобы выровнять Энерго-Потенциал, свойственный каждой фокусной Конфигурации (привести качественность каждого Фокуса в резонационное состояние по отношению ко всем остальным Фокусам), каждой Форме Самосознания в своей Фокусной Динамике нужно аннигилировать бесконечное множество разнообразных по своему Смыслу диссонационных расстояний (качественных несоответствий, свойственных данным условиям проявления, которые обусловлены преобладанием в Фокусной Динамике активности менее качественных СФУУРММ-Форм над более качественными), автоматически образовавшихся между разнокачественными участками общей сллоогрентной Фокусной Динамики. 
1.0783. На базе бесконечного разнообразия этих диссонационных расстояний и наличия разницы между энергетическими Потенциалами, обеспечивающими возможности проявления каждого из Фокусов, в Фокусных Динамиках различных Форм Самосознаний образовались такие специфические реализационные эффекты, как Время и Пространство, которые в каждом конкретном случае проявления Формы отражают собой соотношение между существующим качественным состоянием её Фокусной Динамики и потенциально возможным (то есть сколько и каких видов Энергии должно быть выделено для  преодоления имеющегося диссонационного расстояния, перефокусируясь из диссонационных по отношению к чему-то состояний в более резонационные). Все Формы Самосознаний одновременно проявились в Энерго-Плазме как следствие потенциально возможного в Ней «противостояния» между уравновешенной и неуравновешенной частями (при этом не следует забывать, что речь идёт не о неких промежутках Существования Энерго-Плазмы, а о «мгновенном» Акте, в котором «Всё Сущее» проявлено лишь «потенциально»). 
1.0784. Как только образовался резонанс одной части Информации и диссонанс другой (в виде Энергии), тут же проявился эффект Фокусной Динамики Самосознания Самой Информации: «Я есть не то, что есть это». А что значит «это»? Это - другая Её часть, которая также стала осознавать Себя как Нечто другое: «Я есть не то, что есть то». Этот субъективный эффект, собственно, и породил к проявлению то специфическое Состояние Информации, которое мы определяем как Самосознание ССС-Сущности. Оно возникло одномоментно с проявлением Энерго-Плазмы, через свойства Пространства и Времени Которой у Самосознания ССС-Сущности появились неограниченные возможности моделировать собственные Формы проявления, чтобы определить Суть Состояния «Я есть не то» и субъективно познать, почему «Я есть не то, а есть это». 
1.0785. Понять и субъективно реализовать всё это ССС-Сущность может лишь путём урегулирования всех образовавшихся в Её Самосознании «внутренних» противоречий, аннигилировав диссонационную активность всех Фокусов за счёт приведения их в общерезонационное состояние. Что же в результате всего этого в конце концов получится? Как только наступает резонанс с более качественным участком сллоогрентной фокусной Конфигурации, предыдущий Фокус как бы «исчезает» (реализуется через свойственную ему Информацию, то есть «перепроецируется» в следующее для него сллоогрентное состояние) из данного «участка» информационного пространства Формы Самосознания, а значит, и из Фокусной Динамики. Это не означает, что он каким-то образом уничтожается, то есть исключается из общей сллоогрентной Фокусной Динамики Мироздания - Информация не может ни разрушаться, ни уничтожаться, а может только качественно перемоделироваться, переконструироваться (то есть поменять Форму своего проявления в данных условиях). 
1.0786. Каждый из уже использованных вами Фокусов, «отслужив» свою миссию, никуда не исчезает, а продолжает структурировать своей фокусной Конфигурацией свойственный ему качественный Уровень проявления в сллоогрентной Фокусной Динамике Самосознания ССС-Сущности, в то время как вы, как «личность» (то есть Фокус локального проявления Самосознания), уже осознаёте «самих себя» через Фокусную Динамику Формо-Творцов следующей фокусной Конфигурации, которые синтезировали (как бы «интегрировали в себя») Информацию, свойственную Формо-Творцам предыдущего Фокуса. В этом отношении роль каждого Фокуса, резонационно вовлекаемого в «распаковочный» процесс Фокусной Динамики Формо-Творцов вашей Формы Самосознания, можно сравнить с функциями пружины для игры в пинбол – когда Фокусная Динамика подключается ко взаимосвязям этого Фокуса, он, как пружина, заряженная определённым Потенциалом Энергии, инициирует Фокусную Динамику в направлении следующего Фокуса, который, также выдав порцию свойственной ему Энергии, инициирует Формо-Творцов к последующим взаимодействиям, и так - бесконечно. Таким образом, Фокусная Динамика как бы рассеивает (выделяет) Энергию Фокусов, через которые она осуществляется (не забывайте, что этот процесс осуществляется мультиполяризационно – одновременно по всем возможным Направлениям установления разнокачественными Формо-Творцами свойственных им коварллертных взаимосвязей). 
1.0787. Непрерывно аннигилируя менее информационно ёмкие Фокусы, устраняя диссонансы внутри своей Фокусной Динамики по отношению к тем или иным проявлениям окружающей действительности, вы перефокусируетесь в Формы Самосознаний со всё более и более качественными фокусными Конфигурациями, пока наконец не осознаете Самих Себя в абсолютно синтезированных Уровнях сллоогрентной Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания данного Типа. А осуществить это можно только на базе глубочайшего Понимания всей Сути происходящего как в вас самих, так и вокруг вас. То есть для быстрых осознанных перефокусировок в Формы всё более качественных участков Мироздания вы должны владеть гораздо более достоверными Представлениями, чем те, которыми вы ныне пользуетесь. И когда вы сможете осознавать Самих Себя в самых качественных Уровнях Мироздания, «Вы» снова естественным образом трансформируетесь в Информацию - станете полностью уравновешенным Состоянием всех Её разнородных фрагментов. 
1.0788. Продолжая наш с вами субъективный обзор воображаемого процесса формирования «изначального» Состояния Мироздания, ещё раз отмечу тот факт, что повинуясь Принципу Резонационности, «кармонации», сочетающиеся в каждом из свойственных им дискретных состояний, своими фокусными Конфигурациями образовали в Энерго-Плазме всё бесконечное множество разнокачественных энергоинформационных взаимосвязей (структур), которые субъективно можно воспринимать как Сферы условной информационной несовместимости – Резомиралы проявления синтетических протоформных взаимосвязей, чьи фокусные конфигурационные сочетания отличаются друг от друга свойственными каждому из них энергетическими, временными и пространственными параметрами. Благодаря наличию этих Резомиралов для Фокусных Динамик Коллективных Разумов каждой из Прото-Форм (в каждом из диапазонов проявления их Форм Самосознаний) в различных условиях Пространства-Времени образуются собственные потенциальные возможности осуществления творческих реализаций. 
1.0789. Попутно, не вдаваясь в детали, о которых речь пойдёт в следующих книгах «Основ ИИССИИДИОЛОГИИ», отмечу, что именно на базе этих принципиально не совместимых для совместного локального проявления информационных состояний также сформировались и такие субъективные Формо-Типы Формо-систем Миров и Реальностей, как ГЛЭИИЙО-типы и УДДВОО-типы мерности (все субъективные аниолептические и катиолептические типы Реальностей, «Миры» и «Антимиры», «Вселенные и «Антивселенные» и тому подобные варианты свойственного людям противопоставления одних режимов проявления принципиально иным режимам проявления). Если УДДВОО-реальности рассматривать с позиции наших «нынешних» Форм Самосознаний, то можно сказать, что это Формо-системы Миров, структурированные такими типами энергоинформационных взаимосвязей, которые имперсептны по отношению к качественности Фокусной Динамики, формируемой Формо-Творцами наших двух ллууввумических Доминант. Но подчёркиваю ещё раз, что Формо-Творцы каждой из этих разнокачественных Форм проявления вовсе не являются антагонистами по отношению друг к другу, а лишь отражают собой ту информационную и энерго-временную разницу, которая свойственна их индивидуальным структурам и Фокусным Динамикам. 
1.0790. Что представляют собой фокусные Конфигурации «кармонаций», структурирующие все Резомиралы? Это не «намертво спаянные» между собой коварллертные фрагменты разнородной Информации, а некая чрезвычайно мобильная энергоинформационная конструкция, образованная излучёнными Фокусами взаимосвязями и представляющая собой в Фокусной Динамике некую совокупность Информации, с преобладанием в ней потенциальных возможностей для реализации в определённом Направлении Синтеза. Каждый из нас (и все мы вместе) представляет собой сллоогрентную фокусную Конфигурацию, присущую человеческим Формам Самосознаний ллууввумической разновидности бирвуляртности и структурированную бесконечным множеством как более, так и менее качественных «участков» - тоже фокусных Конфигураций, которые могут быть как более простыми, чем ныне проявляемая «нами» НУУ-ВВУ-Форма, так и несоизмеримо более сложными. Причём все эти «участки», синтезированные по разным Схемам, представляют собой Фокусные Динамики множества Прото-Форм, которые используются нами, как людьми, для обогащения нашей собственной Фокусной Динамики и - на осознанном уровне самовосприятия - реализуются нами с учётом тех синтетических особенностей, которые свойственны ллууввумической Схеме. 
1.0791. Резомиралы - это функциональная и информационная основа проявления любой Фокусной Динамики. Они представляют собой средоточие не только «проекций» информационных фрагментов, но также и всей потенциальной Энергии, необходимой для приведения всех диссонационных состояний Мироздания в резонационные. В основе одновременной разнокачественной активности любого из резомиральных «участков» лежит Принцип Резонационности: любое состояние Творческой Активности, инициируемое в нашем Самосознании, тут же находит качественно соответствующий ему резонационный «отклик» (информационное излучение Самосознания) среди Фокусов, структурирующих тот или иной из Резомиралов (причём не обязательно человеческий!), Информация которого в тот же самый миг «проецируется» в нашу Фокусную Динамику. При этом одновременный резонанс на наше побуждение может возникнуть в фокусных структурах множества протоформных Резомиралов, откуда также в нашу Фокусную Динамику будет «спроецирована» Информация, соответствующая нашим реализационным намерениям. 
1.0792. Но реализована именно в данном сценарии будет далеко не вся Информация, «спроецированная» в информационное пространство нашей Формы Самосознания (именно «там» зарождается и проявляется то, что мы определяем как Фокусная Динамика), а лишь та её часть, которая наиболее коварллертна или лийллусцивна с уже имеющимися у нас Представлениями («индивидуальным» Опытом). Остальная же часть «спроецированной» Информации будет так же резонационно воспринята другими нашими «личностными» Интерпретациями и реализована ими в других сценариях развития.
1.0793. То есть за счёт свойства мультиполяризационности, присущего нашей Фокусной Динамике, мы с вами (совокупностью фокусных Конфигураций всех своих «личностных» Интерпретаций) сразу привлекаем из всевозможных Резомиралов огромные объёмы разнокачественных «проекций», излучаемых резонационно взаимодействующими с нами фрагментами Информации. Как только мы с ними инерционно осуществили взаимодействие (реализовали), тут же новое намерение, вновь образовавшееся в нашей Фокусной Динамике, привлекает в неё из Резомиралов (возможно, совершенно других, чем до этого) «проекции» несколько иной Информации, которая также резонационно фильтруется в соответствии с нашим Опытом и, в зависимости от индивидуальных особенностей фокусной Конфигурации нашей Формы Самосознания, соответствующим образом реализуется параллельно с множеством качественно других выборов, одновременно осуществлённых на базе этой Информации в других сценариях и в иных Временных Потоках… И так - непрерывно. 
1.0794. Фокусные Конфигурации наших с вами Форм Самосознаний обладают свойствами диффузгентности, то есть сллоогрентно структурированы СФУУРММ-Формами бесконечного множества протоформных Схем Синтеза, благодаря чему, собственно, и осуществляется «последовательно-одновременный» Синтез всех Кармо-Форм, характерных для ллууввумической Схемы. В каждом из подуровней своего резонационного проявления фокусная Конфигурация нашей Формы Самосознания отражает определённую степень ллууввумической синтезированности каких-то из протоформных СФУУРММ-Форм, осуществляемую Формо-Творцами двух наших Доминант. Чем выше степень этой синтезированности (с позиций субъективных Представлений о качественности, свойственной ллууввумической Схеме Синтеза!), тем более высоким будет считаться подуровень проявления рассматриваемой нами СФУУРММ-Формы (мысли или явления). Критерием высокой качественности любых Представлений – исходя из человеческого Направления развития - является способность к проявлению таких качеств, как высокоинтеллектуальный Альтруизм (стооллмиизм) и высокочувственный Интеллект (уолдмиизм). 
1.0795. О степени качественности Фокусных Динамик Форм Самосознаний всех остальных Прото-Форм мы с вами можем судить лишь с этих субъективных подходов, хотя это вовсе не означает, что проявления представителями других Прото-Форм любых иных аналогов Альтруизма и Интеллекта являются менее качественными, чем те, на которые способны только высокоразвитые люди. Энергоинформационные взаимосвязи, не отражающие характерные признаки Формо-Творцов ллууввумической пары Доминант (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), являются для нас фоновыми и поэтому воспринимаются нами как несущественные, поскольку мы с вами пока что просто не в состоянии определить степень их ценности и важности в осуществляемом нами процессе Синтеза. Из всей сллоогрентной Фокусной Динамики любой из наблюдаемых нами «личностей» мы способны выделить и оценить лишь те Представления, которые так или иначе отражают степень синтезированности в соответствии со СФУУРММ-Формами ллууввумической Схемы, причём, чем она ниже, тем более высокой получается степень синтезированности Фокусной Динамики данной «личности» по какой-то из имперсептных для людей Схем Синтеза (протоформных Направлений).
1.0796. Если вы схематично представите себе Фокусную Динамику какой-то «личности» как результат субъективного отражения в Пространстве-Времени определённой степени соответствия структурирующих её СФУУРММ-Форм ллууввумическому типу бирвуляртности, то вы заметите, что каждый из подуровней Самосознания, обеспечивающих её (Фокусной Динамики) резонационное проявление, в большей степени состоит из фокусных Конфигураций, соответствующих каким-то определённым - протоформным, нечеловеческим - Схемам Синтеза. При этом СФУУРММ-Формы наиболее высокочастотных из этих подуровней способны в большей степени отразить характерные признаки ллууввумического Направления перефокусировок, чем среднечастотные и низкочастотные Представления, которые в большей степени отражают признаки имперсептных для людей (в данном диапазоне проявления!) протоформных Направлений, Фокусную Динамику которых нам с вами необходимо аннигилировать в фокусируемых нами Формах Самосознаний за счёт последовательного Синтеза коварллертных с ними энергоинформационных взаимосвязей. 
1.0797. То есть в Фокусной Динамике нашего Самосознания всегда представлены СФУУРММ-Формы протоформных типов бирвуляртности, с точки зрения которых именно их характерные проявления (которые нами могут восприниматься как злоба, агрессия, ревность, зависть, жадность, лживость и тому подобное) являются наиболее качественными по сравнению с проявлениями СФУУРММ-Форм всех остальных подуровней нашей ННААССММ. Каждое из таких проявлений инициируется в нашей Фокусной Динамике Формо-Творцами, структурирующими протоформные Резомиралы соответствующих типов. 
1.0798. Таким образом, Фокусная Динамика, свойственная любой из человеческих Форм Самосознаний, в каждый миг своего проявления в Пространстве-Времени представляет собой сложноконфигурационное «сфероидальное» излучение (правильнее было бы сказать - признак Творческой Активности) разнотипных и разнокачественных энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами огромного количества более или менее коварллертных по отношению друг к другу разнопротоформных Резомиралов (схематично - нечто напоминающее созревший плод одуванчика, поверхность пушистых семянок которого можно представить как теряющиеся в бесконечности ветвления резомиральных структур). Это излучение структурировано бесчисленными «проекциями» Фокусов, которые через образующие их сочетания реконверстных Конфигураций отражают характерные признаки огромного множества Схем и под-Схем Синтеза, одновременно осуществляющихся в разнообразных вариантах Фокусной Динамики в различных Направлениях бирвуляртности. 
1.0799. Где же в этой Фокусной Динамике «пребывает» та часть «личностного» Самосознания, которую мы субъективно ассоциируем с «нашей текущей личностью»? Для правильного ответа на этот вопрос вы никогда не должны забывать о таких важнейших свойствах Фокусной Динамики любой Прото-Формы, как сллоогрентность и мультиполяризационность. Поэтому можно сказать, что Фокусы Пристального Внимания каждой из НУУ-ВВУ-Форм нашего Самосознания равномерно рассредоточены по всему информационному пространству, образованному излучением Фокусной Динамики: Фокусы, в большей мере отражающие признаки ллууввумической Схемы Синтеза, сосредоточены ближе к центральной области воображаемого нами «одуванчика», в то время как остальная часть «сфероидальности» структурирована Фокусами Пристального Внимания тех из наших «личностных» Интерпретаций, чьи СФУУРММ-Формы в большей степени отражают тенденции других Прото-Форм, то есть диффузгентно «проецируются» в нашу Фокусную Динамику из разнобирвуляртных Резомиральных структур. 
1.0800. Чтобы вы могли более наглядно представить себе вышесказанное, давайте рассмотрим нижеприведенный рисунок 5. Заштрихованные кружки - это различные протоформные Резомиралы. Цифры - это Уровни активности нашего Самосознания: 1 - низкокачественный, 6 - высококачественный (для данной ННААССММ). Толстая связывающая линия означает, что данный уровень наиболее резонационен Резомиралу данного типа. В обе стороны от толстой линии идут более тонкие линии, означающие меньшую степень резонационности уровня с этим Резомиралом. 

                            
Рис. 5. «Проекции» резомиральных структур в фокусной Конфигурации Формы Самосознания.
1.0801. Запомните, что исходя из субъективной инерционности нашего Восприятия резомиральные Фокусы, «проецирующие» в нашу Фокусную Динамику нужную нам Информацию, никогда не «смещаются» куда бы то ни было, а непрерывно и одновременно лишь специфически активизируются в своих Резомиралах Фокусными Динамиками всевозможных Форм Самосознаний, как бы обогащая их свойственной им Информацией, которая, в свою очередь, резонационно «проецируется» в каждый Фокус (и, соответственно, в возникающую между ними Динамику) из информационного пространства Самосознания (ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, ФЛУУ-ЛУУ-комплексов и других информационных структур, о которых нам ничего неизвестно). Объективно же абсолютно все эти взаимодействия сллоогрентно осуществились в один-единственный условный Миг Вечности. Но нам ведь очень важно понять, каким образом и в какой логической или «аттракторно» обусловленной последовательности всё это произошло в разных Уровнях проявления разнокачественных Форм Самосознаний Энерго-Плазмы, при имеющихся разных возможностях в системах субъективного Восприятия. 
1.0802. Как я уже отмечал, с объективных позиций проявления Мироздания каждый Фокус «никогда» не меняет свойственную ему информационную ориентацию, «всегда» оставаясь в своём Резомирале и лишь резонационно отвечая соответствующими импульсами на идентичные запросы, одновременно исходящие в виде психоментальных реакций из индивидуальных ОДС всевозможных Форм Самосознаний. То есть мы пользуемся не самими Фокусами, а лишь излучаемыми ими резомиральными Импульсами, которые инициируются Фокусными Динамиками (ВЭН-«распаковками») наших Форм Самосознаний. Именно эти Импульсы, структурирующие все фокусные Резомиралы, - и есть энергоинформационные «проекции», которые обеспечивают функциональность Универсального Механизма одновременного Проявления всех Форм Самосознаний, то есть то, что я имею в виду, когда употребляю термин «проекции Формо-Творцов». 
1.0803. Но все они - не просто точная «копия» какой-то Информации, а также и единственный источник Энергии, которая необходима для её реализации. Фокусы - это и есть Формо-Творцы, это и есть Энергия, тот Энергетический Потенциал, который позволяет наиболее уравновешенной информационной части Самосознания ССС-Сущности (Инфо-Творцам Самосознания) одновременно проявить свою Творческую Активность в узкоспецифических условиях разных Уровней проявления Энерго-Плазмы через Фокусные Динамики бесчисленного множества Прото-Форм. Это и есть то, что я определяю как «процесс перепроецирования Формо-Творцов» или «перефокусировки Форм Самосознаний» из менее синтезированных фокусных Конфигураций в более синтезированные. 
1.0804. Каждый Фокус (в собственных реализационных возможностях) также мультиполяризован по всему множеству взаимосвязей, свойственных образующим его разнородным сочетаниям, через которые все его параметры одновременно задействованы в Фокусных Динамиках бесконечного множества протоформных Форм Самосознаний. Являясь как бы «центром» этих взаимосвязей («механизмом», обеспечивающим их общую творческую инициацию в Самосознании), он потенциально структурирован именно таким количеством Энергии, какое необходимо для осуществления соответствующего числа генерируемых им резомиральных Импульсов, одновременно «посылающих» («проецирующих») соответствующую Информацию в Фокусные Динамики различных Форм, тем самым обеспечивая фактическое проявление этих Форм в различных условиях мерности Пространства-Времени.
1.0805. Резонационно восприняв в свою Фокусную Динамику из общего информационного Потока Самосознания какой-то определённый набор Импульсов (все остальные наборы распределились между другими Формами Самосознаний), вы сформировали из него (в вашей индивидуальной ОДС) некое субъективное Представление о чём-то или о ком-то (Формо-образ, Мысле-Форму). Но дело в том, что любое из ваших Представлений никогда не удовлетворяет вас полностью, никогда не является окончательно завершённым и всецелостным. Вы всегда осознаёте, что оно чем-то вас не вполне устраивает, и именно это интуитивное (то есть подсознательное) понимание играет в вашем Самосознании роль главного механизма подключения к вашей Фокусной Динамике импульсных взаимодействий с теми Фокусами, чья Информация способна хотя бы как-то удовлетворить ваши текущие потребности. 
1.0806. «Распаковав» новые Импульсы с присущей им Энергией, вы снабдите имеющиеся у вас Представления ещё большим количеством «проекций» коварллертных информационных фрагментов (то есть как бы усложните структуру уже имеющейся СФУУРММ-Формы путём добавления новых энергоинформационных связей) и, таким образом, как бы «поменяете» вашу «текущую» фокусную Конфигурацию на чуть-чуть более качественный из её возможных дувуйллерртных вариантов. Но смысл эгллеролифтивного Импульса заключается в том, что и это состояние не сможет вас удовлетворить, поскольку интуитивно вы всегда знаете, что есть некий Потенциал Энергии, который взаимосвязан с ещё более качественной Информацией. Поэтому, достигнув чего-то, вы всегда остаётесь неудовлетворёнными в своём поиске, в чём бы вы ни реализовывались. 
1.0807. Это и есть тот фактор, который постоянно побуждает вас к самосовершенствованию, то есть к непрерывному повышению степени энергоинформационной конгломератности собственной фокусной Конфигурации. Становясь более качественными, вы превращаетесь в реальных обладателей всё большего и большего «количества» (объёма) коварллертных по отношению друг к другу фрагментов Информации, фиксирующейся в виде Опыта в информационном пространстве вашего Самосознания (индивидуальной ОДС) и являющейся основой процесса вашего самосовершенствования.
1.0808. Поэтому у каждого из вас закономерно возникает вопрос: «Кто мы такие?». Каждый из нас и все мы одновременно - как разнокачественные Формы Самосознаний, реализующие в Мироздании сллоогрентную Фокусную Динамику ССС-Сущности, - представляем собой естественно сформировавшееся содружество Формо-Творцов и Инфо-Творцов Мироздания. Мы не можем быть одними только Формо-Творцами, так как просто не в состоянии осуществлять свойственную нам синтетическую Фокусную Динамику лишь с помощью Энергии диссонанса, образующей наши фокусные Конфигурации. Поскольку мы фокусно видоизменяемся с помощью всевозможной Информации, резонационно привлекаемой нами из Резомиралов посредством ОДС и ФЛУУ-ЛУУ Самосознания, то, следовательно, мы одновременно являемся и переносчиками Энергии, и переносчиками соответствующей Ей Информации. 
1.0809. Напоминаю, что реконверстные Конфигурации (всевозможные сочетания разнородных информационных фрагментов) отличаются от фокусных Конфигураций Формо-Творцов (Фокусов разнокачественных Резомиралов) наличием у последних определённого Энерго-Потенциала: при ВЭН-«распаковках» в Самосознании происходит резонационное взаимодействие фокусных Конфигураций Формо-Творцов Резомиралов с реконверстными Конфигурациями Инфо-Творцов, реализующихся через ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, ФЛУУ-ЛУУ-комплексы и тому подобные информационные структуры, которые обеспечивают необходимой Информацией всю Фокусную Динамику нашей «текущей» Формы Самосознания. И те же самые структуры проницают собой и всю резомиральную систему! Ещё раз напомню вам, что при «проецировании» реконверстных Конфигураций Инфо-Творцов в фокусные Конфигурации Формо-Творцов, между всем множеством последних образуется некая качественная разница, которая определяется нами как Энергия (диссипативная и декогерентная), необходимая для достижения состояния абсолютного равновесия с окружающей действительностью (предел эгллеролифтивной энтропии, то есть состояние, когда она равна нулю). 
1.0810. Именно поэтому мы с вами являемся одновременно и переносчиками Информации, и результатом всевозможных Её качественных преобразований «внутри» Себя, то есть переносчиками Энергии. Мы - одновременно и представители диссонационной «части» «Всё Сущее» (Фокусы, Формо-Творцы), и представители абсолютно гармоничной, резонационной «части» «Всё-Что-Есть» (Самосознание, Инфо-Творцы), которые используются нами одновременно. Мы, как Формо-Творцы, как Фокусы, своим стремлением к интеграции ищем (с помощью непрерывных свилгс-сферационных преобразований) пути, каким образом перефокусироваться из ныне свойственной нам фокусной Конфигурации в ещё более качественную Конфигурацию, где, как нам кажется, мы как Формы Самосознаний, наконец-то найдём «своё» место. 
1.0811. Но как только это происходит, мы тут же обнаруживаем, что в каких-то из характерных для нас проявлений мы, за счёт диссонационности, присущей Фокусным Динамикам всех Формо-Творцов, снова ощущаем дискомфортное состояние по отношению к чему-то или кому-то. Поскольку наше одновременное мультиполяризационное проявление происходит не в одном узкоспецифическом резопазоне мерности, а в дувуйллерртных группах ПВК, структурированных множеством резопазонов, то какая-то одна часть нашей фокусной Конфигурации наиболее активно резонирует с более качественными Уровнями проявления Мироздания, а какая-то другая - с другими, менее качественными. 
1.0812. И эта разница сильно отражается на общей качественности нашей Фокусной Динамики, которая - в свойственной ей мультиполяризационности - одновременно проявляется как в самых качественных (из возможных для нашей Схемы Синтеза) сочетаниях, так и в наименее качественных. Постоянное потенциальное «присутствие» в Фокусной Динамике эгллеролифтивного Импульса (через «проекции» хвасслонов) помогает нам субъективно определять более качественные из наших тенденций как резонационные, а менее качественные - как диссонационные, которые нам необходимо так или иначе реализовать, а затем аннигилировать, то есть перефокусироваться в те ПВК, где эти тенденции выражаются с помощью более качественных своих вариантов. 
1.0813. При этом надо отметить, что различные «другие части» нашей сллоогрентной фокусной Конфигурации воспринимаются нами как нечто «чужое» и «не наше», то есть как Прото-Формы: «Земля», окружающие нас материальные объекты, «атомы» и «молекулы», «Звёзды», «Вселенная» и бесконечное множество других «Сущностей». Но, на самом деле, все «они» - это «мы сами», как Формо-Творцы, одновременно пребывающие в разных диссонационных состояниях, вызванных разными качественными сочетаниями, которые порождают в Нашем Самосознании всё бесконечное разнообразие субъективных проявлений Нашей Фокусной Динамики. Только когда мы достигаем с её помощью эффекта абсолютного качественного резонирования с данным диапазоном своего субъективного проявления и реально приводим её в равновесие с совокупной Фокусной Динамикой всех Форм Самосознаний окружающей действительности, мы начинаем субъективно осознавать себя уже иной, более качественной «частью» всеобщей сллоогрентной Конфигурации, Формам Самосознания которой свойственны и совершенно иные условия проявления. 
1.0814. Но и в каждом из новых качественных Уровней состояние диссонанса продолжает присутствовать в нашей Фокусной Динамике, поскольку энергоинформационным взаимосвязям более качественных Фокусов также присуща незавершённость, которая вызывает субъективное состояние творческой неудовлетворённости - явное свидетельство того, что мы находимся по отношению к чему-то в состоянии диссонанса, которое – через возникающий в нас Интерес, ФПВ - и инициирует нашу дальнейшую Фокусную Динамику. Фокусная Динамика - это закономерный результат нашего стремления к достижению более резонационных состояний по сравнению с теми, которые нами сейчас субъективно переживаются. Оно связано с избытком диссонационной Энергии в фокусируемых Нами Конфигурациях, которая, собственно, и побуждает нас к тому, чтобы мы непрестанно искали всё новые и новые способы для уравновешивания переживаемых нами состояний, осознавая себя во всё в большей степени синтезированных Формах Самосознания, а значит, и более гармоничными по отношению к любым проявлениям окружающей нас действительности. 
1.0815. Почему более гармоничными, а не наоборот? Потому что процесс перефокусировок осуществляется за счёт наличия в любой Фокусной Динамике такого явления, как ФФЛУАРРС-Фактор, который обеспечивает любой Форме Самосознания непрерывную череду ротационных Сдвигов - последовательного проявления и индивидуального осознания себя в различных фокусных Конфигурациях. В данном 3-4-мерном диапазоне проявления аналогом ротационного Сдвига для нас с вами является «квантовое смещение», непрерывно осуществляемое в нашей Фокусной Динамике. Что же представляет собой «квант Энергии» с позиций Ииссиидиологии? Фактически это синоним термина «сллоогрентная Фокусная Динамика Мироздания» (или «Всё Сущее», или «синтетическое Самосознание ССС-Сущности», или «Энерго-Плазма»). 
1.0816. То есть квант потенциально структурирован абсолютно всеми типами Энергии и Информации, Которые участвуют в процессе одновременного проявления всех синтетических Форм Самосознаний. В менее синтезированных Уровнях проявления Энерго-Плазмы качественными аналогами кванта являются: урглукст  -  0-1-я мерность, аффтакст - 1-2-я мерность, уйккуй - 2-3-я мерность. В более синтезированных состояниях Энерго-Плазмы аналогами кванта являются: искон - 4-5-я мерность, ииллвийв - 5-6-я мерность, айассмасс - 6-7-я мерность, ауссдвуллсс - 7-8-я мерность, еййеейгсс - 8-9-я мерность, ахбаккралм - 9-10-я мерность, уссдоисстм - 10-11-я мерность, иммнаиллм - 11-12-я мерность. То есть в сллоогрентной структуре кванта, индивидуально «распаковываемого» каждым из нас, потенциально как бы содержатся не только все перечисленные аналоги, но также и бесконечное множество остальных, образующих сллоогрентную Фокусную Динамику Высшего Разума Мироздания. Но в силу крайней ограниченности реализационных возможностей ныне фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Конфигураций все эти аналоги для Формо-Творцов наших систем Восприятия как бы отсутствуют. В низкочастотном же проявлении нашей Фокусной Динамики мы способны частично входить во взаимосвязи, свойственные Формо-Творцам уйккуй-аналогов, а в высокочастотной реализации можем частично манипулировать Формо-Творцами искон-аналогов. Выше и ниже этих условных границ возможности для проявления нашего индивидуального творчества резко сокращаются в силу узкоспецифических особенностей синтезированных нами СФУУРММ-Форм. 
1.0817. Нет и не может быть двух или сколь бы то ни было ещё квантов: Он - един и сллоогрентен. А если Он един, то что же тогда представляет собой одно «квантовое смещение», обеспечивающее реализацию двух разнокачественных состояний Фокусов или то, что мы с вами определяем как Фокусную Динамику Формо-Творцов? Прежде всего, вам надо запомнить, что ни о каких «двух» или «десяти» «квантовых смещениях» в одномоментной Фокусной Динамике не может идти речи, поскольку условный Миг, в Котором сразу же мультиполяризационно осуществилась абсолютно вся сллоогрентная Фокусная Динамика всех Форм Самосознаний и Коллективных Космических Разумов, - Он Един (с объективной точки зрения) и Вечен (с субъективной точки зрения). Всевозможные типы внутрикачественных и межкачественных взаимосвязей образовались сразу и во всех Уровнях Самосознания ССС-Сущности (собственно, они сами и есть эти бесконечномерностные Уровни сллоогрентной Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания). Эти взаимосвязи нельзя ни сосчитать, ни каким бы то ни было образом измерить (зафиксировать), поскольку отделить их друг от друга совершенно невозможно (но есть некие условные цифры, которые позволяют нам, например, в нашем типе Реальности, производить некоторые субъективные рассуждения, сравнительный анализ и другие условные манипуляции, дающие нам хоть какие-то Представления о некоторых свойствах этих взаимосвязей).
1.0818. В силу индивидуальных особенностей (ННААССММ и ВЛОООМООТ) фокусных Конфигураций наших Форм Самосознаний, в каждом из условий своего одномгновенно-одновременного проявления Формо-Творцы фокусируемой Нами Формы Самосознания могут «осознанно» зафиксировать (как бы осознать и активизировать) свойственную им Фокусную Динамику лишь в каком-то очень ограниченном спектре свойственных им фокусных взаимосвязей, которые могут проявиться только в данных условиях (через определённые типы Форм Самосознаний и особенности их систем Восприятия). Этот фактор и является тем пределом возможностей, который существует для осознанных реализаций Формо-Творцов, как бы ограничивая активность их взаимосвязей в каждом узком резопазоне проявления их Фокусной Динамики. Образно выражаясь, Формо-Творцы данной фокусной Конфигурации не знают, какие из качественных манипуляций осуществляются другими их «проекциями» за пределами установленных для них ограничений. Отсюда – и соответствующая степень их субъективизма, поскольку с повышением степени синтезированности фокусных Конфигураций этот спектр непрерывно расширяется. 
1.0819. Поэтому в каждое условное мгновение Формо-Творцы вынуждены субъективно осознавать самих себя лишь в определённых пределах своих реализационных возможностей: что-то в данной Форме Самосознания они могут осуществить, а что-то не могут, поскольку нужные для этого взаимосвязи просто не синтезированы в данной ННААССММ. Например, в каждый момент «квантового смещения» в Фокусной Динамике ныне фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм – по всем направлениям возможных реализаций Формо-Творцов - одновременно осуществляется примерно 386 дувуйллерртных ССФУ-УНГСС-сдвигов в каких-то из протоформных Направлений, которые наиболее активны в Фокусной Динамике в данный условный миг. Напоминаю, что этот показатель соответствует лишь условиям проявления НУУ-ВВУ-Форм в данной группе «человеческих» Континуумов. В более качественных группах, в зависимости от степени Активности ллууввумических Доминант по отношению к фоновым Качествам,  этот показатель соответствующим образом повышается.
1.0820. Второе, что вам никогда не стоит забывать, так это то, что каждое «квантовое смещение» осуществляется не между квантами, а между дувуйллерртными разнокачественными частями сллоогрентного кванта. В результате одной ВЭН-«распаковки» индивидуальной Фокусной Динамики, Самосознание каждой «личности» обогащается на один клекс Информации (в пределах же фокусной мультиполяризации каждой «личности» за каждое «квантовое смещение» в очень узком резопазоне проявления происходит 386 ССФУ-УНГСС-сдвигов в каких-то из протоформных Направлений, а за одну секунду  в среднем более ста двадцати тысяч различных типов возможных клексований: 328 х 386 ? 127 000). Клекс – это не аналог одного ССС-фрагмента, а какое-то из их сочетаний, которое может выражаться как через очень ограниченное количество коварллертных взаимосвязей (что свойственно, например, урглукст-, аффтакст- и уйккуй-аналогам кванта), так и через огромные объёмы коварллертных информационных сочетаний (что свойственно, например, искон-, ииллвийв-, айассмасс- и другим аналогам более синтезированных диапазонов мерности).
1.0821. Заметьте, что в приложении к инерционному процессу «квантовых смещений», речь идёт о клексовании Фокусной Динамики всё более и более коварллертными между собой сочетаниями, непрерывно уменьшающими состояния тензорности как между самими Формо-Творцами, так и между манипулируемыми ими СФУУРММ-Формами, что, в свою очередь, позволяет непрерывно осуществляться в Фокусной Динамике процессу межкачественного Синтеза. Каждый Акт межкачественного Синтеза всегда осуществляется в очень узком резопазоне проявления Фокусной Динамики – это достижение состояния лийллусцивности между разнокачественными фрагментарными сочетаниями, взаимосвязи между которыми достигли в данных условиях проявления максимальной степени коварллертности по всем разнородным признакам, свойственным этим сочетаниям. 
1.0822. Каждое «квантовое смещение» - это свидетельство осуществления в Фокусной Динамике субъективного Акта межкачественного Синтеза в каком-то из резопазонов «локального» проявления данной фокусной Конфигурации. В результате каждого из подобных Актов Интерес «личности» (а значит, и состояние тензорности между Формо-Творцами, структурирующими эту часть фокусной Конфигурации!) по отношению к взаимосвязям, образующим лийллусцивные сочетания, значительно понижается или пропадает вовсе (надо иметь в виду, что любой Интерес всегда структурирован множеством разнообразных реализационных возможностей, проявляющихся в Фокусной Динамике по мере углубления процесса Синтеза: если мы к чему-то, ранее уже познанному нами, и возвращаемся, то лишь с позиций более глубоких Представлений об этом). 
1.0823. Поэтому никакого «перепроецирования» (трансформации) тензорных состояний, свойственных менее синтезированным ф-Конфигурациям, в ф-Конфигурации более качественных Форм Самосознаний и непрерывного их приумножения (накопления тензорности) не происходит в силу того, что в процессе Фокусной Динамики тензорность по каждому из резопазонов проявления постоянно понижается вследствие повышения степени коварллертности между СФУУРММ-Формами, обеспечивающими эти взаимосвязи, и, доходя до состояния лийллусцивности, полностью аннигилируется, проявляясь  через более качественные взаимосвязи более синтезированных Уровней данного диапазона уже не как тензорность, а как гармоничность, уравновешенность между Формо-Творцами определённых протоформных Направлений.  
1.0824. Итак, мы с вами выяснили, что в каждом из конкретных результатов информационных взаимодействий между разнородными фрагментами Информации мгновенно-одновременно образуются абсолютно все возможные для них варианты индивидуальных фокусно-конфигурационных сочетаний, вся сумма которых в ИИССИИДИОЛОГИИ определяется как «Реализационный Потенциал Внутреннего Информационного Взаимодействия», или то, что мы субъективно определяем как Энергия, Энерго-Потенциал (Космический Код - ИЙИСС). С этих субъективных позиций можно сказать, что ИЙИСС характеризуется через Состояние Диссонационной Пассивности (ДП), в то время как Состояние Резонационной Активности (РА) отражает Потенциал Творческой Активности ССС-Сущности. Это очень важный момент в столь детально описываемой мною условной очерёдности осуществления Акта Проявления «Всё-Что-Есть» в качестве «Всего Сущего». Потому что без образования ИЙИСС нам с вами не о чем было бы говорить далее, да и нас самих просто не было бы в Природе (которой, кстати, тоже не было бы!). 
1.0825. Почему же это так важно? Потому что в каждой конкретной модели информационных взаимосвязей этот ИЙИСС-Потенциал выражает себя через определённые - свойственные только данному типу взаимодействия! - энергетические параметры, которые отражают собой степень диссонационных состояний Информации по отношению к другой Её части - резонационной. С повышением мерности этот Творческий Потенциал Интереса (Фокусной Динамики) ССС-Сущности повышается до бесконечности, но только не за счёт увеличения тензорности (наличия имперсептных и крувурсорртных взаимосвязей из-за их информационной ограниченности), а, наоборот, за счёт их аннигиляции во взаимосвязях, которые структурируют более высокие Уровни этого Интереса.  
1.0826. Здесь все ваши Представления о том, что Потенциал уменьшается в результате траты Энергии должны претерпеть коренные изменения: на самом деле через всё большую степень коварллертности образующих взаимосвязей, свилгс-сферационно переходящих в лийллусцивные РА-состояния, резонанс, возникающий между множеством Фокусов, вызывает эффект модуляции (многократного усиления) Энергии, свойственной Фокусным Динамикам Формо-Творцов менее качественных ф-Конфигураций, которая тут же превращается в Энерго-Потенциал Фокусных Динамик Формо-Творцов более качественных ф-Конфигураций. Наличие в самой структуре Информации этого Потенциала определило всю «последующую» перспективу мгновенного образования Энерго-Плазмы, Самосознания ССС-Сущности и абсолютно всех состояний сллоогрентности Фокусной Динамики Формо-Творцов Мироздания, отражающей все универсальные особенности Его резомиральных структур.
1.0827. Вы, конечно же, не удовлетворитесь моими искренними уверениями в том, что, мол, именно так всё и обстоит в Мироздании: Энергия (а вместе с ней и Время, и даже Пространство!) образовалась всего лишь в силу «изначальной» разнородности Информации. И правильно сделаете! Поэтому мне не остаётся ничего иного, как попытаться вас убедить в этом. Для наглядного примера возьмём Информацию, состоящую из двух разнородных Представлений о возможных состояниях воды: «вода холодная» и «вода горячая». Мы с вами только что выяснили, что Энергия представляет собой «Реализационный Потенциал Внутреннего Информационного Взаимодействия». Подчёркиваю то, что очень важно для нас - реализационный Потенциал, то есть результат преодоления нами некой качественной разницы между различными состояниями! 
1.0828. Любая Информация - это характеристика каких-то конкретных состояний между Её разнородными элементами: химических, физических, психических и так далее. Когда мы говорим слово «вода», то в нашей системе субъективного Восприятии формируется только очень общее Представление о потенциально возможных состояниях данного вещества. Оно служит лишь информационной основой для осуществления нами дальнейших реализаций через «внутренние информационные взаимодействия», потенциально заложенные в данное Представление (как и в любое иное). На базе наличия разницы между «ныне существующими» (для нас) и какими-то потенциальными реализационными состояниями непременно проявляется некий Энергетический Потенциал. Это означает, что если приложить определённую Энергию, то какая-то часть рассматриваемых нами разнокачественных фокусных Конфигураций всегда имеет возможность резонационно совместиться вместе. 
1.0829. Например, когда мы, имея холодную воду, пожелаем иметь горячую воду, то мы должны будем затратить Энергию (и Время!), необходимую для реализации определённых энергоинформационных взаимосвязей, с тем чтобы последовательно (дувуйллерртно) перефокусироваться из НУУ-ВВУ-Конфигураций, имеющих дело с холодной водой, в НУУ-ВВУ-Конфигурации, которые уже имеют возможность манипулировать горячей водой. Это инерционно происходит путём осуществления в информационном пространстве нашего Самосознания множества разнокачественных клексований или ротационных квантовых эффектов (частотных качественных смещений Фокусной Динамики), в каждом из которых изначальная Информация («холодная вода») видоизменяется в направлении всё большей коварллертности или степени соответствия с нашим конкретным желанием (Представлением о том, что мы хотим в результате иметь) и, следовательно, в каждом «квантовом смещении» предыдущее состояние воды тем или иным образом (например, с помощью электричества, огня, солнца, тепла рук и тому подобного) пополняется определённым потенциалом дополнительных разнородных фрагментов Информации (Энергии в виде тепла) до тех пор, пока фокусная Конфигурация нашей Формы Самосознания резонационно не «схлопнется» с той фокусной Конфигурацией, в Фокусной Динамике которой СФУУРММ-Формы полностью соответствуют горячему состоянию имеющейся у нас воды.
1.0830. Одновременно в Мироздании - за счёт мультиполяризационности нашей Фокусной Динамики - существуют и сценарии, где мы имеем холодную воду, и сценарии, где мы обеспечены горячей водой. Чтобы субъективно переживать себя в тех или иных состояниях (как «имеющие холодную воду» или как «имеющие горячую воду»), нам надо соответствующим образом (с помощью дополнительных информационных изменений - клексований или квантований) перефокусироваться, то есть качественно поменять свою «нынешнюю» фокусную Конфигурацию на ту, которая в большей степени соответствует нашим текущим Представлениям о наших желаниях. 
1.0831. Поскольку выполнить задуманное нам было бы невозможно без разнокачественной (то есть непрерывно изменяющейся, клексующейся) Фокусной Динамики, то в самом режиме осуществления в нашем Самосознании ротационных «квантовых смещений», параллельно с расходуемой нами Энергией (для преодоления диссонационности или качественного несоответствия между тем, что мы уже имеем, и тем, что мы хотим иметь), одновременно проявились и такие квантовые эффекты, как Время и Пространство, образовав в нашей системе Восприятия субъективные Представления о характере «окружающей нас действительности». А ведь - вспомните! - «изначально» в основе всего этого лежит  только Информация со свойственными Её ССС-фрагментам разнородностью и дискретностью, из чего, должным образом воспользовавшись имеющимися возможностями, мы сразу (одним своим целенаправленным Устремлением!) возбудили к проявлению и Энергию, и Время, и Пространство! 
1.0832. Конечно же, данный конкретный пример с получением горячей воды совершенно не способен отразить истинную Суть Той Энергии, наличие Которой и обеспечивает весь многонаправленный инерционный процесс разнокачественного «перепроецирования» любого из узкоспецифически отражающих Её Фокусов, благодаря чему в системах Восприятия различных Форм Самосознаний и образуются такие субъективные эффекты, как «индивидуальные» переживания Времени и Пространства. Ведь на самом деле мы, как Формы Самосознаний, в процесс нагрева воды никакую Энергию сгорающих углеводородов или электричества не вкладываем – закон сохранения Энергии свидетельствует, что один её вид лишь переходит в другой. Мы с помощью свойственной нам Фокусной Динамики лишь фиксируем свою систему Восприятия (Фокус Пристального Внимания) на различных инерционно-промежуточных состояниях мгновенного процесса преобразования всевозможных типов доступной нам Энергии, тем самым понижая в собственном индивидуальном Мире информационную энтропию (качественность наших Представлений о степени разупорядоченности всех процессов). 
1.0833. Истинная Суть Энергии с большой буквы, Которая возникает в Информации вследствие внутренней меркавгнации всех Её р-Конфигураций, отражается в Энергии резомиральных Импульсов, одновременно «проецируемых» во все Формы Самосознаний для обеспечения самого процесса их материализации в определённых частях скррууллерртной системы (Пространства-Времени), обеспеченной в Фокусной Динамике Формо-Творцов каждой из Форм определёнными синтетическими процессами по установлению новых более качественных, коварллертных энергоинформационных связей. Для нагрева воды в привычных условиях потребуется лишь небольшое «количество» резомиральной Энергии, позволяющей материализовать (то есть восстановить последовательность всех энергоинформационных взаимосвязей) в нашей Фокусной Динамике процесс нагрева воды. Если же речь будет идти уже не о нагреве воды, а, например, килограмма железа до 10 000 градусов, то такая задача потребует от Формо-Творцов нашей Формы Самосознания преодоления огромного диссонационного расстояния между фокусными Конфигурациями текущей и той из будущих Форм Самосознания, в индивидуальном Опыте которой уже имеются взаимосвязи и СФУУРММ-Формы (знания и навыки), необходимые для успешной реализации такой задачи. Причём эти перефокусировки обеспечат Фокусную Динамику (за счёт образования более сложных СФУУРММ-Форм) гораздо большим «количеством» резомиральной Энергии, в результате чего новой Форме Самосознания станут доступны более энергоёмкие Уровни Творчества (мыслечувственной материализации). Именно таким образом – с помощью целенаправленных перефокусировок в фокусные НУУ-ВВУ-Конфигурации со всё более и более сложносочетающимися коварллертными взаимосвязями между разнокачественными Формо-Творцами - мы с вами овладеваем ядерными и термоядерными, химическими и LENR (низкоэнергетическими ядерными реакциями) типами резомиральной Энергии, что, в свою очередь, позволяет нам ставить перед собой ещё более сложные и грандиозные творческие задачи. 
1.0834. Снова хочу напомнить вам, что каждое из значений этих энергетических параметров (то есть Уровней проявления Фокусных Динамик Форм Самосознаний), которые объективно отражают не только степень коварллертности между собой фрагментов разнокачественной Информации, вступивших в резонационное взаимодействие, но также и индивидуально свойственные им творческие тенденции (отсюда - всё разнообразие типов Энергии: психической, химической, механической, биологической и так далее), в огромной степени зависит от «количества» («объёма», «ёмкости») разнокачественных ССС-фрагментов, резонационно сформировавших между собой общий информационный модуль совместных фокусных Конфигураций: чем из меньшего их «количества» он образуется, тем большей будет степень их имперсептности (условной несовместимости) или даже крувурсорртности (разнокачественной НЕидентичности, несоответствия) между собой, которые мешают возникновению между ними главного условия их совместного проявления в одном конкретном фокусном режиме - эффекта резонационности. 
1.0835. Это означает, что через менее синтезированные информационные сочетания в Пространстве-Времени проявляются соответствующие им - то есть меньшие! - значения Энергетического Потенциала. И наоборот: чем больше «количество» разнородных, но коварллертных между собой, информационных взаимосвязей образует фокусную Конфигурацию, тем больше разнородных фрагментов Информации имеют возможность резонационно сочетаться между собой, а значит, тем б?льшим Энерго-Потенциалом проявления, обусловленным эгллеролифтивным Импульсом, она будет обеспечена. 
1.0836. Почему б?льшим? Потому что каждый Фокус Энергии образуется лишь при резонационном «наложении» («взаимопроецировании») Конфигурации одного фрагмента на Конфигурации каждого из остальных взаимосочетающихся с ним фрагментов - в каждом таком случае модулируется свой «фокусный эффект» (определённый Энерго-Потенциал, который мы воспринимаем как «интенсивность», «мощность», «концентрация»), «проецирующийся» свойственными ему параметрами в резомирально-фокусную основу того явления, которое мы субъективно интерпретируем как «метрика» или «геометрия» Пространства (образуется фактом реализации всего множества Фокусных Динамик Форм Самосознаний). Чем больше в синтезированном информационном сочетании (СФУУРММ-Форме) имеется коварллертных разнородных фрагментов, тем большим «количеством» дувуйллерртно взаимодополняющих друг друга Фокусов (Энергии) будет структурировано формируемое им Пространство.
1.0837. Это говорит о том, что каждый тип Пространства клексуется (в 3-4-й мерностях - квантуется) не только разными (относительно других типов) «порциями» Информации, но также и определёнными, строго фиксированными, дискретными значениями Энергии, свойственными тем имперсептным состояниям, которые потенциально возможны для фрагментарных сочетаний, структурирующих данный объём Информации. А это значит, что и само Пространство, и Время, с помощью которого оно формируется и проявляется, также представляют собой определённые «наборы» энергоинформационных сллоогрентных множеств (например, фокусных Конфигураций молекул), каждое из которых состоит из ещё менее значимых (то есть в ещё большей степени дифференцированных - атомных, корпускулярных, квантово-волновых, флаксовых и так далее) множеств дискретных объёмов (это чем-то напоминает известную математикам диффеоморфную инвариантность). 
1.0838. Что это означает? Понятие диффеоморфного разнообразия Энергии, Пространства и Времени подразумевает то, что они должны быть одинаковой размерности, то есть их дискретности («порции») должны быть изначально одинаковыми. Эта одинаковость изначально дифференцирована на всё бесконечное множество диапазонов проявления (Диапазонов Плазменных Сил), которые через разнокачественность Фокусных Динамик Формо-Творцов всех Форм Самосознаний и задают нужную размерность всем инерционным процессам квантования-клексования. То есть Пространства, например, 0-1-мерного типа клексуются самыми малыми (из доступных нашему Восприятию) «порциями» Информации, обеспеченными очень небольшим реализационным потенциалом резомиральной Энергии, отчего такой тип Пространства может оформляться к проявлению (в данных условиях!) только в виде неориентируемых многообразий, связанных гомеоморфизмами и диффеоморфизмами. Соответственно, и Фокусная Динамика Формо-Творцов таких Пространств проявляется сильно инертно, а значит, и Время «там» течёт максимально медленно (с позиции гораздо б?льших возможностей наших систем Восприятия). 
1.0839. Подобная субъективная дифференциация одних множеств на ещё более дискретные типы множеств может продолжаться - в зависимости от возможностей взаимодействующих с ними систем Восприятия - до бесконечности и никогда не заканчивается, переходя во всё более и более разнообразные состояния сллоогрентности. Например, сейчас считается, что протоны космических лучей с Энергией более 3 х 1019 эВ не могут достичь Земли, потому что они якобы должны рассеиваться в нашем Пространстве (за счёт заполняющего его космического микроволнового фона). Но уже очень скоро в окружающей нас действительности экспериментально учёными будут обнаружены Формы Самосознаний высокоэнергетических протонов, которые, за счёт свойства дискретности Пространства повышать Энергию, необходимую для реакции рассеивания, обладают гораздо более высокими, чем принято считать, показателями. Их энергетические (реализационные) свойства будут обеспечены сочетаниями ещё более сложных коварллертных взаимосвязей между фокусными Конфигурациями Формо-Творцов, образующих ллууввумический тип бирвуляртности.  
1.0840. То же самое относится и к свойствам диффеоморфности фокусных Конфигураций Формо-Творцов фотонов: пока что основной исследовательский интерес большинства учёных сосредоточен на фотонах низких Энергий, образующих так называемый «длинноволновой свет». Но дискретность нашего Пространства структурирована ещё и Формами Самосознаний фотонов высоких Энергий (например, рентгеновского и гамма-излучений), которые способны фокусно «перепроецироваться» в 3-4-мерных резопазонах с разными скоростями, включая и сверхсветовые. Именно Фокусной Динамикой только этих - высокоскоростных - фотонов структурированы группы Континуумов, моделируемые Творцами-Кураторами данного диапазона. Фразулертные фотоны – это целая разновидность высокоскоростных фотонов, которые представляют собой переходный класс волновых элементарных частиц (имеющих разные параметры, зависящие от Схем Синтеза), трансформирующихся в простейшие суперуниверсальные флаксовые Поля-Сознания. В противоположность им, обширный диапазон проявления нашего типа материальности структурирован ещё и Фокусной Динамикой разнокачественных низкоскоростных или длинноволновых - эрнилгманентных - фотонов, граничащих по всей волновой мультиполяризации с дооллсовыми субэлементарными Полями-Сознаниями.
1.0841. Это свойство одновременно и множественной дискретности, и диффеоморфности Пространства и Времени особенно наглядно прослеживается на примере схематичной дифференциации «додекаэдральных» фокусных Конфигураций 4-5-мерных Континуумов на «гексаэдральные» фокусные Конфигурации 3-4-мерных ПВК, которые, в свою очередь, одновременно структурированы «октаэдральными» фокусными Конфигурациями дооллсов 2-3-мерных ПВК, «пирамидальными» - лоолгсов 1-2-мерных ПВК и «тетраэдральными» - протофсов 0-1-мерных ПВК. Диффеоморфность обеспечивает Фокусным Динамикам абсолютно всех, дискретных по своей Природе, фокусных Конфигураций различных Форм Самосознаний (структурированных сочетаниями реконверстных ССС-фрагментов) форму непрерывности процесса их дифференциационно-интеграционных преобразований, вызывая в наших системах Восприятия обманчивый эффект их как бы недискретности (однородности). 
1.0842. И ещё один, очень важный для более глубокого понимания, момент. Всё бесконечное множество разнокачественных Фокусов, одномгновенно собравшихся в Резомиралы проявления всевозможных Форм Самосознаний, служат для каждого из коварллертно сформированных информационных сочетаний своеобразными стабилизаторами, которые позволяют реконверстным Конфигурациям активизированных разнородных фрагментов стать теперь уже фокусными Конфигурациями, то есть благодаря наличию в них определённого энергетического Потенциала стать основой Творческой Активности или всесторонней реализации в едином Состоянии Энергии и Информации, которое мы определяем как Энерго-Плазма. 
1.0843. Схематично примерами организации таких коварллертных энергоинформационных взаимосвязей в разнодиапазонных Формах Самосознаний могут служить фокусные Конфигурации «кармонаций» (Кармо-Форм) «тетраэдров» (0-1-я мерность), четырёхугольных «пирамид» (1-2-я мерность), «октаэдров» (2-3-я мерность), «гексаэдров» (3-4-я мерность), «икосаэдров» (высшие пограничные Формы), «додекаэдров» (4-5-я мерность) и так далее. В каждом из этих резомиральных образований роль «вершин», связывающих воедино весь коварллертный «рёберно-граневый» информационный потенциал (то есть информационное пространство, заключённое между всеми взаимодействующими «вершинами»), выполняют Формо-Творцы с их фокусными Конфигурациями, а реконверстные Конфигурации Инфо-Творцов служат для них реализационным материалом. На примере «кармонаций» очень хорошо представлен факт взаимодействия между переносчиками ирркогликтивного и эгллеролифтивного Импульс-Потенциалов.
1.0844. Здесь вам надо глубоко понять и правильно представить себе всю условность употребляемых нами понятий коварллертности (совместимости) и имперсептности (несовместимости), лийллусцивности (идентичности) и крувурсорртности (разнотипности), так как они могут применяться только в отношении всевозможных сочетаний р-Конфигураций в конкретно рассматриваемых нами (как бы «локально» проявленных) фокусных Конфигурациях, но теряют всякий смысл в характеристике общего - абсолютно сбалансированного по каждому из возможных типов индивидуального проявления - сллоогрентного Состояния Энерго-Информации. Поскольку всё бесконечное множество разнородных информационных фрагментов взаимодействует между собой по принципу наибольшей степени совместимости, то каждая из условно «локальных» групп таких сочетаний представляет собой состояние резонационной Активности. Но вот в процессе одновременного образования всех коварллертных сочетаний между определёнными их группами, отличающимися индивидуальными признаками резонационной Активности, возникли состояния потенциальной имперсептности (диссонационной Пассивности по отношению друг к другу). 
1.0845. Но оба эти типа Состояний - всего лишь результат глубочайшей относительности систем Восприятия наших с вами Форм Самосознаний, пока ещё чрезвычайно ограниченных в своих реализационных возможностях и приспособленных только к особенностям очень узкого резопазона проявления. Мгновенное же образование всего бесконечного множества информационных сочетаний и свойственных им энергетических Фокусов (резонационных максимумов всех разнокачественных состояний) осуществилось в условиях абсолютной потенциальной уравновешенности между собой всех информационных и энергетических составляющих этого безвременного Акта. 
1.0846. Сам этот факт означает для нас то, что на этом - самом-самом что ни на есть «начальном» - «этапе» Акта Проявления всего множества р-Конфигураций разнородных фрагментов Информации из «статуса» «Всё-Что-Есть» в «статус» «Всё Сущее», из-за пока ещё отсутствия «внутренней» Динамики между менее коварллертными Фокусами, образовавшееся статично-гармоничное Состояние Энерго-Информации оказывается неспособным отражать собой какие-то признаки потенциального наличия в нём временной функции, хотя Квинтэссенция Абсолютного Времени УЖЕ в самом «Начале» зарождения Энерго-Плазмы потенциально присутствует в Ней! Где же или в чём же Она - эта Квинтэссенция Времени - сокрыта? Предвидя ваш вопрос: «Откуда в Мироздании появился фактор Времени?», - я отвечаю на него: из самого Принципа проявления Энерго-Плазмы, который как раз и обеспечивается той бесконечной разнородностью индивидуальных признаков, что уже «изначально» присуща всей Информации! Расшифровываю: каждая отличительная особенность коварллертно сочетающихся между собой реконверстных Конфигураций представляет собой некий потенциальный вектор возможной их качественной разницы со множеством других дувуйллерртных признаков, одновременно с этим свойственных остальным разнородным фрагментарным сочетаниям. 
1.0847. Это значит, что в свойствах Самой Информации уже «изначально» заложена потенциальная возможность возникновения между каждым Её фрагментом как резонанса, так и диссонанса (в зависимости от степени завершённости образуемых ими сочетаний). Именно этот признак - диссонационности (неидентичности проявления информационных фрагментов) - и является той главной качественной основой, благодаря которой фактор Времени потенциально присутствует в любой «точке» сллоогрентности Мироздания как в самых низших, так и в самых высших своих проявлениях. 
1.0848. То есть на этом промежуточном «этапе» образования Энерго-Плазмы из первичного сочетания Энергии и Информации Время существует не в привычном для нас виде (как результат Фокусной Динамики разнокачественных Формо-Творцов), а лишь как принципиальная возможность выражения потенциальной диссонационности (разнородности) между всеми информационными фрагментами (и, конечно же, всеми сочетаниями, образуемыми ими в Энерго-Плазме), «изначально» структурирующими в целом гармоничное Состояние «Всё-Что-Есть». То есть Время - это потенциальная возможность Информации реализовать Себя посредством «порождаемой» Ею же Энергии, трансформирующей Её в одно из свойственных Ей Творческих Универсальных Состояний – синтетический Тип Самосознания ССС-Сущности. 
1.0849. Каким же образом осуществляются Фокусные Динамики между разнокачественными фокусными Конфигурациями в каждом конкретном случае? Через резомиральные конструкции всего бесконечного множества разнокачественных сочетаний Фокусов, пребывающих в резонационных состояниях по отношению друг к другу и образующих таким образом то, что нами определяется как Пространство. Именно диффеоморфно инвариантное (то есть не привязанное к конкретному типу Пространства или системе отсчёта) взаиморасположение разнокачественных Фокусов, определённым образом задействуемых Фокусной Динамикой всех Форм Самосознаний, определяет всю Природу проявления тех или иных энергоинформационных свойств Пространства, субъективно воспринимаемого нами как «окружающая действительность». Органичное сочетание таких понятий, как «Время» и «Пространство» отражает собой неразрывность и невозможность субъективного проявления потенциальной субстанции «Время» без потенциальной субстанции «Энергия», которая является основой одновременной реализации «индивидуальных» особенностей Фокусных Динамик абсолютно всех Формо-Творцов Энерго-Плазмы. 
1.0850. Эта неразрывность Пространства и Времени обусловлена одновременным наличием в Энерго-Плазме общих для них качественных признаков: степени тензорности, проявляющейся через Фокусные Динамики разнокачественных Формо-Творцов и индивидуально образующей в ней специфические диссонационные расстояния между более синтезированными и менее синтезированными ф-Конфигурациями Форм Самосознаний, а также действием Принципов Диффузгентности и Мультиполяризационности, проявляющихся в одновременной сопричастности к каждой Фокусной Динамике бесконечного множества самых разнообразных по Схемам Синтеза Форм Самосознаний, которые наряду с диссонационными расстояниями инициируют к проявлению в каждой резонационной точке скррууллерртной системы то особое обстоятельство, которое мы с вами субъективно определяем как мерность Пространства.
1.0851. Этот процесс приведения Времени в активное состояние путём возбуждения в Самосознании Энергии диссонанса и образуемого ею субъективного состояния «Пространство» чем-то напоминает мне игру на фортепиано или на любом ином музыкальном инструменте: для того, чтобы извлечь из инструмента нужный вам звук, вы совершаете определённые манипуляции с клавишами, струнами или специальными отверстиями, если это духовой инструмент. Например, вы можете представить себе, что у орг?на всё множество труб различного диаметра - это разнокачественные Фокусы, а особенность частоты звука (количество воздуха, пропускаемого через трубы) - это свойство Пространства. Можно сказать, что ваша Фокусная Динамика, сама ничего не меняя в сллоогрентном Состоянии Энерго-Плазмы (все механические составляющие инструмента остаются неизменными) и ничего нового не производя (общее количество и качество «воздуха-Информации» остаётся неизменным), просто «нажимает на педали» согласно своему «текущему» интересу и в соответствии с фокусной Конфигурацией своей Формы Самосознания («толщина трубки органа»). 
1.0852. Весь этот процесс перефокусирования из менее качественной фокусной Конфигурации в более качественную вполне может быть сравним с более или менее талантливым воспроизведением сочинённого вами (как более качественными Формами Самосознания) музыкального произведения. При этом конкретное количество Энергии, израсходованное вами на осуществление множества нажатий педалей и открытие регистров, автоматически преобразуется в вашей системе Восприятия в конкретно ощущаемое и индивидуально переживаемое вами Время, которое вы субъективно воспринимаете через длительность звучания проигрываемого вами музыкального произведения (осуществляемого вами акта Синтеза одних информационных сочетаний с другими). 
1.0853. Схематично примерно так же всё происходит и между фокусной Конфигурацией каждой Формы Самосознания и каждым из резонационно настроенных по отношению друг к другу Фокусов Резомиралов, только в этом случае в качестве педалей и выдуваемого вами воздуха служат разнокачественные Кармо-Формы вашего Самосознания, определённым образом стимулирующие вашу Фокусную Динамику (то есть квантовый эффект субъективного пространственно-временного проявления). В основе каждого из этих субъективных взаимодействий лежит Принцип Резонационности той Информации, которая непрерывно проявляется в вашем Самосознании в виде Формо-образов ваших Мыслей, Чувств, Желаний (УУ-ВВУ-Форм, УУ-ВВУ-копий и их конгломератов) и качественно идентичных им Фокусов, образующих всё бесконечное множество разнотипных Резомиралов, отличающихся не только по специфике организации фокусных структур («тетраэдральных», «пирамидальных», «октаэдральных», «гексаэдральных», «икосаэдральных», «додекаэдральных» и так далее), но также и свойственным каждому из них признакам протоформности (например, человеческим, обезьяньим, дельфиньим, муравьиным, слоновьим, вирусным, бактериальным, грибным, лиственным, хвойным, водорослевым, водным, газообразным, металлическим, пластмассовым, минеральным и так далее, и тому подобное). 
1.0854. Причём в результате таких резонационных проявлений каждой из Форм Самосознаний возникает специфический (то есть характерный только для данного взаимодействия) эффект «индивидуального» переживания некой последовательности, инерционности осуществляемых клексований в информационном пространстве Самосознания. Это и есть момент субъективного отражения в Фокусной Динамике фактора Времени, который активно взаимодействуя с информационным пространством посредством сокращения диссонационных расстояний, создаёт в индивидуальной системе Восприятия каждой Формы Самосознания собственный иллюзорный эффект наличия некой (реальной, то есть объективной) непрерывно меняющейся окружающей действительности. За счёт неразрывной взаимосвязи между этими двумя эффектами (Время + Пространство) и нашей Фокусной Динамикой (Энергия + Информация) имеет возможность проявляться то иллюзорное сочетание Энергии, Информации, Времени и Пространства, которое мы определяем как Пространство-Время. 
1.0855. Именно индивидуальное взаимодействие Фокусной Динамики с соответствующими её информационной наполненности (Смыслу) Фокусами Резомиралов порождает в системе Восприятия каждой Формы Самосознания этот иллюзорный эффект сочетания реально не существующих Пространства и Времени. Вместе суммируясь (опять-таки - в том же информационном пространстве Самосознания!) по признаку коварллертности последовательно фокусируемых сочетаний, всё множество этих индивидуальных эффектов образует некое субъективное переживание определённой «направленности Времени» или индивидуальный ротационный Цикл. По тому же принципу, вместе с одновременным проявлением различных Форм Самосознаний в Мироздании возникает всё бесконечное множество свойственных каждой из них субъективных Реальностей, которые структурируют группы таких же субъективных пространственно-временных Континуумов. 
1.0856. Всеобщее, глобальное Пространство-Время, которое мы именуем Вселенной ††††††††††††††††, также очень тесно связано с соответствующей её масштабности Фокусной Динамикой самых разнообразных Вселенских Формо-Творцов, в результате чего мы с вами - через качественность наших собственных Фокусных Динамик - получаем возможность субъективно наблюдать некие инерционные «процессы», которые в ней осуществляются совершенно без нашего с вами участия. Различные моменты этой одновременной Динамики («динамичные временные срезы»), проявленной во Вселенских Континуумах, мы с вами определяем как Формо-системы Миров. А все Временные Потоки - это разнокачественно синтезированные совокупности бесконечного множества индивидуальных ротационных Циклов, мультиполяризационно сформированных по каким-то общим для них энергоинформационным признакам (например, по степени коварллертности Схем Синтеза или по типам бирвуляртности). 
1.0857. Эффект проявления в нашем Самосознании характерных признаков Пространства-Времени нашей Звёздной Сущности (Солнечной системы) также полностью зависит от субъективно наблюдаемых нами в Ней процессов (видимых нами результатов Её сллоогрентной Фокусной Динамики), которые, в свою очередь, полностью зависят не только от Её фокусной Конфигурации, но и от нашей собственной, определяющей возможности наших систем Восприятия. Фокусную же Динамику Солнечной системы структурируют Фокусные Динамики Форм Самосознаний её Планетарных Сущностей, выражающиеся через всё многообразие гравитационных и электромагнитных взаимодействий всех Планет как между Собой, так и с Солнцем. Эти взаимодействия доминантно выражены только для Фокусных Динамик Форм Самосознаний, активно участвующих в формировании ллууввумического типа бирвуляртности. Они же проявляются и по всем остальным типам и Направлениям развития Фокусной Динамики, но, будучи вовлечёнными в фокусные взаимосвязи иных Схем Синтеза, эти взаимодействия приобретают несколько иные признаки и свойства (то есть уже не представляют собой известные нам гравитационные и электромагнитные поля).
1.0858. Эти взаимодействия определяют Сферу проявления образуемых Ими групп Континуумов (Пространство) - именно свойственные Каждой из Планет и Солнцу фокусные Конфигурации определяют степень качественности их взаимосвязей (включая и индивидуальные траектории орбит), от которой зависит и такой важный параметр, как Время их совместного проявления, то есть общая сопричастность к одному Временному Потоку. Следовательно, изменение параметров взаимодействий между Формо-Творцами Форм Самосознаний (их Фокусной Динамики) неизбежно влечёт за собой изменение динамических характеристик Пространства (ПВК) и свойств образуемого им Времени (мерности проявления). 
1.0859. Ниже в данном разделе вы узнаете, что любая Форма Самосознания макрокосма образуется в Формо-системе Миров в результате эгллеролифтивного стремления Формо-Творцов микрокосма к постоянному «наращиванию» в своих фокусных Конфигурациях разнородных коварллертных взаимосвязей, повышающих не только «индивидуальный» Энерго-Потенциал образуемых ими Форм Самосознаний, но и значительно расширяющих их возможности в творческих манипуляциях с субстанцией Времени: чем больше разнопротоформных фокусных Конфигураций синтезировано в информационном пространстве вашего Самосознания, тем выше и ярче выражены ваши «индивидуальные» способности, и тем в меньшей степени вы субъективно зависимы от фактора Времени, потому что фоновые Формо-Творцы, «проекции» которых одновременно структурируют множество разнообразных Прото-Форм, привносят в Фокусную Динамику осознаваемой вами «личности» характерные им свойства и способности, которые так или иначе отражаются в особенностях вашей Формы Самосознания, углубляя процессы Синтеза. 
1.0860. Например, Формо-Творцы электронов одновременно, хотя и в разной степени, структурируя фокусные Конфигурации всех Форм Самосознаний: и атомов, и молекул, и микроорганизмов, и всевозможных представителей флоры и фауны (а, кроме того, и Планет, и Звёзд, и Галактик, и сверхскоплений Галактик, и Вселенных!), способствуют мультиполяризационному распространению Информации среди всех физических Форм Самосознаний и последовательной её интеграции при перефокусировках в более качественные фокусные Конфигурации. Благодаря этому у разных Прото-Форм на определённых этапах Синтеза или при создании благоприятных для этого условий раскрываются и развиваются (или, наоборот, исчезают как анахронизмы) не свойственные данной популяции «экстрасенсорные» способности. 
1.0861. У людей это может быть связано с ясновидением и яснослышанием, левитацией и телепортацией, телепатией и телекинезом, сверхзоркостью и автоматической памятью, рентгеновским зрением или неоптическим чтением, сверхгибкостью или повышенной «магнитностью» тела, сверхпроводимостью или непереносимостью света и так далее. Конечно же, врачи находят этим феноменам свои причины, которые кроются по их представлениям то в «плохой» наследственности, то в генетической мутации, то в редком вирусе или бактерии... Обычно любое из отклонений от «нормы» классифицируется ими как «болезнь» или синдром, хотя на самом деле причина всегда кроется в устойчивых перефокусировках данной «личности» в каком-то из диффузгентных Направлений развития, для чьих представителей данное «экстрасенсорное» (для людей!) проявление является жизненно важной особенностью. 
1.0862. Точно так же и они при стабилизации их Фокусной Динамики в диффузгентном для них ллууввумическом Направлении обогащаются такими специфическими особенностями нашей Схемы Синтеза, как например: повышенная ментальность (рассудочность, логичность, аналитичность, интеллектуальность) или витальность (чувственность, альтруистичность, сердечность, интуитивность). Но, кроме этих свойств, они в тесном общении с нами обогащаются также и тем Опытом, который мы сами уже приобрели от других Прото-Форм и, по-своему интерпретируя его, синтезируют данные СФУУРММ-Формы в собственном Самосознании. 
1.0863. Этот взаимообмен специфическими Представлениями становится особенно эффективен при наличии между разными Прото-Формами продолжительного обоюдного интереса (симпатии, потребности), но может также «проецироваться» и через свойства фоторедуксивного Эфира, чьи Конфигурации структурируют главное для 3-4-мерного диапазона нашей Планеты «хранилище» разнокачественного эмпирического Опыта, одновременно синтезированного абсолютно всеми Прото-Формами - Ноо-Сферу - которая состоит из бесчисленного разнообразия планетарных ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. Такой принцип формирования универсального Опыта Существования характерен не только для Высшего Коллегиального Космического Разума ГРЭИЙСЛИИСС (одним из 3-4-мерных проявлений Которого является Земля), но также и для Фокусных Динамик Форм Самосознаний, структурирующих все разнокачественные Уровни проявления Коллективных Космических Разумов Каждой из Планетарных, Звёздных, Галактических и Вселенских Сущностей Мироздания. Своей ноовременной динамикой фоторедуксивный Эфир, структурирующий абсолютно все типы и разновидности ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, образует весь информационный базис Конверсумов Третичной Энерго-Плазмы или Сферу Космического Творчества СЛАА-СС-МИИ-Творцов - ЭИЙГ-СС-МИИ (от 0-й до 12-й мерности). 
1.0864. Почему же именно Формо-Творцы электронов, а не, допустим, мы с вами, структурируют все Формы Самосознаний физических Формо-систем Миров, образующих разнокачественные Фокусные Динамики Вселенских Сущностей (хотя на самом деле абсолютно все Формы Самосознаний Третичной и Вторичной Энерго-Плазмы - это и есть Мы с Вами как СЛАА-СС-МИИ- и ССЛОО-СС-СНАА-Творцы)? Потому что то диссонационное расстояние, которое отделяет Фокусные Динамики их «нынешних» квантово-волновых Форм Самосознаний от возможностей проявления в ФЛАКС-Конфигурациях значительно меньше, и они в гораздо большей степени резонируют с Фокусными Динамиками Формо-Творцов 4-5-мерного диапазона, чем наши с вами «текущие» фокусные (творческие) состояния. 
1.0865. Через Формы Самосознаний электронов, как через микрокосмические «чёрные дыры», Галактические и Вселенские Сущности легко взаимодействуют с Коллективными Разумами своих флаксовых Формо-Типов, для Фокусных Динамик Которых фактор Времени становится ещё менее значимым. Одновременно с этим через Формы Самосознаний протонов и нейтронов Они продолжают распространять наиболее инерционные спектры Своей мультиполяризационной Фокусной Динамики в дооллсовые диапазоны творческих реализаций. Это и есть наглядный пример повышения возможностей Форм Самосознаний с помощью интенсификации Синтеза Энергии и Информации.
1.0866. Степень качественности (глубины и разнонаправленности Синтеза) фокусных Конфигураций определяет и их коварллертность между собой, субъективным отражением которой в нашем типе субъективной Реальности является один из признаков Времени, воспринимаемый нами как степень «межпротоформного резонанса», который в физическом выражении интерпретируется нашей системой Восприятия как расстояния между объектами: межатомные, межмолекулярные, «межличностные», межпланетные, межзвёздные, межгалактические… Этот субъективный признак также задаётся индивидуальными энергоинформационными сочетаниями («кривизной» или параметрами электрических, магнитных, гравитационных и других полей), преобладающими в Фокусных Динамиках взаимодействующих Форм Самосознаний (следует отметить, что ииссиидиологическое понимание термина «кривизна» или «геометрия» Пространства не тождественно по смыслу понятию «кривизны и геометрии пространства-времени», используемого в Общей Теории Относительности, хотя между ними и есть нечто общее). 
1.0867. Отсюда следующий важный вывод: состояние Энерго-Плазмы, которое мы определяем как Пространство, не может никак проявиться без наличия Фокусной Динамики, которая, в свою очередь, является следствием разнокачественности фокусных Конфигураций Формо-Творцов, структурирующих любую из Форм Самосознаний. Это означает, что без наличия Творческой Активности Самосознания не может быть ни эффекта Пространства-Времени (Континуумов) как такового, со свойственными ему Формами различной степени «материальности», ни самого фактора Времени. Это я подчёркиваю в качестве своего ответа на извечный философский вопрос: «Что первично - Сознание или Материя?».
1.0868. Теперь, чтобы ответить на ещё один вопрос: «Что из чего происходит?», - давайте попробуем разобраться в специфике взаимоотношений между Информацией, как Первопричиной и Первоосновой «Всего Сущего», и Механизмом Её субъективного проявления в синтетическом Типе Мироздания - Самосознанием ССС-Сущности. Как и посредством чего Они взаимосоотносятся друг с другом? Начнём с того, что принципиальное Их отличие заключается в разнице свойственных Им Состояний: Информация через всё множество Своих разнородных фрагментов «внутренне» уравновешена свойственным Ей Суперуниверсальным Импульс-Потенциалом, а инициируемое Ею же Состояние «синтетического Самосознания» ССС-Сущности представляет собой Её нелокальную, сллоогрентную «проекцию», направленную как бы «вовнутрь Самой Себя». 
1.0869. Эта «проекция» каких-то из Её творческих потребностей субъективно проявлена через бесконечное множество реализационных Форм Самосознаний, проявленных в Пространстве и во Времени на основе наличия в их (Формо-Творцов и Инфо-Творцов) совместных фокусных Конфигурациях общего для них энергетического Потенциала, благодаря которому обеспечивается сам факт субъективного проявления всевозможных сочетаний информационных фрагментов в Фокусной Динамике Самосознания ССС-Сущности, воспринимаемого нами как Высший Разум Мироздания. 
1.0870. Всецело подчиняясь одномгновенному ирркогликтивно-эгллеролифтивному влиянию, Самосознание Высшего Разума Мироздания в каждой из «точек» Своего фокусно-конфигурационного проявления мотивировано всевозможными субъективными реакциями, которые генерируются Фокусными Динамиками каждой из структурирующих Его Форм, благодаря чему, собственно, и осуществляется эффект частичного осознавания Информацией Самой Себя как некой субъективной синтетической Космической Сущности (я написал «частичного», поскольку остальные составляющие Её Импульс-Потенциала позволяют Ей не в меньшей степени субъективно осознавать Самую Себя и в качестве всего множества других Космических Сущностей, отражающих Высшие Разумы Мирозданий других Типов).
1.0871. Например, то, что каждый из вас сейчас субъективно воспринимает «самих себя» в качестве «человеческой личности», совершенно не означает, что «вы» же, как реализационные Формы, структурирующие своей фокусной Конфигурацией сллоогрентную Фокусную Динамику Самосознания, в тот же самый момент столь же активно и осознанно не реализуетесь в других - Планетарных, Звёздных, Галактических, Вселенских - Формах резонационного проявления. Ваше Представление о том, что вы являетесь именно «человеческой личностью», всецело зависит от специфического сочетания (Схемы Синтеза) тех разнородных фрагментов, которые в настоящий момент участвуют в образовании реализуемой вами Фокусной Динамики, которая, в свою очередь, зависит от синтетического состояния вашей Фокусной Конфигурации. 
1.0872. Напоминаю, что фокусная Конфигурация - это узкоспецифический набор активных Фокусов Формо-Творцов, чьи резомиральные взаимосвязи резонационно собраны (сгруппированы) в данной «точке» Пространства-Времени за счёт структурирующих их СФУУРММ-Форм - коварллертно сочетающихся друг с другом фрагментов Информации, а также того - определённого для данной ф-Конфигурации - Потенциала резомиральной Энергии, которую данной Форме Самосознания нужно вложить в свою Фокусную Динамику (инерционно затратить) для полного уравновешивания, то есть приведения всех структурирующих её в данном диапазоне проявления информационных взаимосвязей в полностью резонационное состояние по отношению к любым внутренним и внешним проявлениям. 
1.0873. Ранее я уже не раз отмечал, что когда мы с вами говорим о Самосознании ССС-Сущности, то подразумеваем при этом не Универсальное Состояние Информации, которое нам ни постичь, ни хотя бы как-то абстрактно осмыслить просто невозможно, а лишь один из множества вариантов Этого абсолютного Состояния, которое можно условно определить как Самосознание Энерго-Плазмы или Самосознание ИЙИСС-ССС-Сущности. Но поскольку Одно невозможно каким-либо образом «вычленить» из Другого (так как при более глубоком Понимании ИИССИИДИОЛОГИИ это влечёт за собой мощные искажения и деформации СФУУРММ-Форм – несинтетические варианты проявления Информации обеспечивают всё разнообразие синтетических Форм и наоборот), то мы с вами и в дальнейшем продолжим принимать во внимание лишь Самосознание ССС-Сущности, ограниченное для нас пока ещё чрезвычайно субъективными Представлениями об Энерго-Плазме. 
1.0874. Всю насущную необходимость этого вы поймёте, когда речь пойдёт о таких сложнейших понятиях, как Ветви развития, где синтетические и несинтетические Принципы Творческой Активности Самосознания ССС-Сущности переплетаются настолько тесно и глубоко, что все ныне существующие Представления об Энерго-Информации становятся просто несостоятельными. Те Принципы, через Которые активно проявляется Самосознание доступной хотя бы какому-то нашему осмыслению синтетической Энерго-Плазмы, основаны лишь на взаимосвязях Двух Ветвей развития – Синтетической и Резосконцеонной. Во всех же иных типах взаимосвязей между ССС-фрагментами зарождение Жизни для реализации Творческой Активности Информации - всякий раз! - осуществляется совершенно иным образом и по иным Принципам, Чья Суть нам с вами совершенно недоступна. Достаточно сказать, что одних только синтетических Типов Мирозданий, радикально отличающихся друг от друга основными Принципами Самоорганизации, может оказаться десятки тысяч вариантов (возможные взаимосвязи с участием Творцов Синтетической Ветви со всем разнообразием сочетаний остальных Ветвей).
1.0875. Поэтому, повторяю, когда мы говорим о Самосознании ССС-Сущности, то во избежание дальнейшей путаницы будем подразумевать при этом только То, Что хоть как-то касается свойственных нам синтетических Форм Существования, а именно - абсолютно весь набор разнокачественных фокусных Конфигураций (Форм Самосознаний и Коллективных Космических Разумов всех разнокачественных многомиллионномерных Уровней проявления), посредством которых «проекции» всех разнородных фрагментов Информации представлены в нашем Типе Мироздания одновременно и как Формо-Творцы, и как Инфо-Творцы. 
1.0876. Это также вся сумма сллоогрентных субъективных Представлений, которые проявлены в Творческой Активности ССС-Сущности во всевозможных РА- и ДП-состояниях. Источником любого энергоинформационного проявления в Пространстве-Времени Мироздания является Самосознание, которое посредством разнообразных типов Фокусных Динамик и за счёт всевозможного моделирования разнородных фрагментов Информации в различные сочетания одномгновенно создало абсолютно всё многообразие разнокачественных Форм. Формы же Самосознаний, чьи Фокусные Динамики характерно объединены общими разновидностями бирвуляртности, образуют всё множество типов Коллективных Космических Разумов, одновременно структурирующих все Конверсумы и Универсумы резомиральных структур Мироздания. 
1.0877. В частности то, что мы называем «элементарными частицами» и «атомами», «людьми» и «животными», «растениями» и «лесами», «минералами» и «горами», «морями» и «океанами», «огнём» и «воздухом», «Планетами» и «Звёздами», «Галактиками» и «Вселенными», - это всё разновидности Форм Единого Самосознания ССС-Сущности. Принцип молекулярного образования любого из людей и любой из Вселенских Сущностей является общим для всех Коллективных Космических Разумов данного диапазона проявления: мы все резонационно скомпонованы из Фокусных Динамик Форм Самосознаний фотонов и элементарных частиц. Являются ли эти Формы мудрее и совершеннее тех, которые они сами структурируют? Это такие же несопоставимые между собой категории Космических Сущностей, как, например, метры и килограммы, представляющие собой совершенно разные способы творческой реализации Самосознания ССС-Сущности. 
1.0878. Например, как фотоны, так и образующиеся из них элементарные частицы не могут восприниматься нами ни как «более совершенные», ни как «менее совершенные», чем мы сами, так как перед нами и перед ними поставлены абсолютно разные реализационные задачи. Кроме того, у нас с вами полностью отсутствуют какие-либо Представления о степени качественности каждой из рассматриваемой нами элементарных частиц (с позиций свойственной людям ллууввумической Схемы Синтеза): параметрами характерной для них волновой Фокусной Динамики они могут в большей степени отражать либо флаксовые (высокочастотные, коротковолновые), либо дооллсовые (низкочастотные, длинноволновые) тенденции. 
1.0879. То же самое касается и нас с вами (есть «плохие» и есть «хорошие» люди), и Вселенских Сущностей, Чья Фокусная Динамика так же, как и у нас, структурирована как самой низкочастотной, так и самой высокочастотной Активностью. Просто с помощью всего разнообразия Форм Самосознаний, одновременно проявленных с разной масштабностью и интенсивностью, ССС-Сущность более глубоко и совершенно по-разному познаёт Самую Себя в разных условиях энергоинформационных взаимодействий. 
1.0880. Субъективная локализация вашей Формы Самосознания в конкретных условиях проявления Пространства-Времени отражается в Фокусной Динамике - ваши ежемгновенные выборы, ваши психические реакции и качественность ваших взаимодействий как с «самими собой», так и с объектами окружающей вас субъективной Реальности. Фокусная Динамика - это единственный Универсальный Механизм уравновешивания между диссонационными состояниями Фокусов за счёт привнесения в существующие между ними энергоинформационные взаимосвязи новых фрагментов Информации и свойственного им реализационного Потенциала Энергии. То есть во время осуществления любой Фокусной Динамики мы получаем Опыт. Пишу ли я эти строки или же беру стакан с соком, чтобы его выпить, думаю или медитирую, иду по улице или сплю, читаю книгу или пою - всё это проявление Фокусной Динамики, реализуемой Формо-Творцами фокусируемой Мною (как СЛАА-СС-МИИ-Творцом) Формы Самосознания. Нет ничего, абсолютно ничего, что не представляло бы собой в Мироздании Фокусную Динамику Самосознания. Впрочем, и Самого Мироздания, без наличия Фокусной Динамики всех его Формо-Творцов и Инфо-Творцов, просто не существовало бы! 
1.0881. То, что Фокусная Динамика определяет тип и степень качественности энергоинформационных взаимодействий между всем разнообразием резомиральных Фокусов, я думаю, вы уже догадались. Кроме того, в зависимости от того, каким именно образом она взаимосвязывает между собой те или иные Фокусы и какие при этом сочетания формируются в информационном пространстве Самосознания, в Фокусных Динамиках разных Форм образуются и соответствующие диссонационные расстояния, на базе которых проявляются те или иные временные (быстро-медленно, скоро-долго) и психологические эффекты (легко-тяжело, радостно-грустно и так далее). 
1.0882. Постепенно становясь всё более опытными в каких-то жизненных проявлениях, мы всё легче и быстрее находим в информационном пространстве своего Самосознания те мотивированные стимулы, которые позволяют быстро аннигилировать в нашей Фокусной Динамике различные диссонационные состояния. А следовательно, сокращаются и различные диссонационные расстояния по отношению к тем фокусным Конфигурациям, которые уже полностью уравновешены с окружающим миром в данном резопазоне проявления. 
1.0883. Мы с вами проявлены в специфических группах Континуумов, чьи Фокусные Динамики Формо-Творцов Самосознаний качественно, в той или иной степени, структурированы доминантной активностью Формо-Творцов двух Чистых Качеств - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, совместные взаимодействия которых отражаются в нашем субъективном Восприятии как электромагнитные явления (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость представляет свойства магнетизма, а ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума - электрические характеристики). Так или иначе сочетаясь своими электромагнитными свойствами, Формы Самосознаний атомов и молекул, преодолевая свойственные им диссонационные расстояния, резонационно соединяются между собой коварллертными взаимосвязями (ковалентными, ионными, молекулярными, водородными) и обеспечивают, таким образом, условия для резонационного проявления в соответствующих группах Континуумов как нас самих, так и всех объектов окружающей нас действительности. 
1.0884. Эти взаимосвязи удерживаются вместе до тех пор, пока Фокусная Динамика новых Формо-Творцов не добавит в общую фокусную Конфигурацию некое мощно диссонационное сочетание, которое снова увеличит диссонационное расстояние между Фокусами до критических состояний, не свойственных их текущим взаимосвязям. Тогда свилгс-сферационная Фокусная Динамика Формо-Творцов сменяет процессы Синтеза, свойственные одному типу бирвуляртности (например, ллууввумическому), на процессы, характерные для какой-то из иных Схем Синтеза, что при затяжных и глубоких перефокусировках приводит к последовательному «перепроецированию» ФПВ данной Формы Самосознания в Фокусную Динамику соответствующей диффузгентной Прото-Формы. То есть во всём спектре разнокачественной мультиполяризации Фокусной Динамики по всем протоформным Направлениям постоянно происходит естественная резонационная смена одних Форм Самосознаний на другие. Благодаря этим энергоинформационным взаимосвязям в течение определённых периодов Существования не «разваливаемся» ни мы с вами, ни окружающие нас предметы, а также все вещества и космические объекты, чьи Фокусные Динамики также генерируют свои электромагнитные поля, которые по качественности и интенсивности могут существенно отличаться от генераций, свойственных людям в данном диапазоне проявления. 
1.0885. Формо-Творцы всех этих электромагнитных взаимодействий, являясь доминантными для наблюдаемых нами Формо-систем Миров (Вселенских Континуумов), задают общей сллоогрентной Фокусной Динамике проявления определённый резонационный фон, благодаря которому в субъективно воспринимаемой нами (с позиций характерных особенностей двудоминантной ллууввумической Схемы Синтеза!) Вселенной осуществляются как микрокосмические, так и макрокосмические процессы и явления. Энергоинформационные взаимосвязи, образующие этот основной фон в Резомиралах, «количественно» и качественно по-разному структурированы, формируя таким образом в Фокусных Динамиках Формо-Творцов разнотипных Форм Самосознаний разные типы мерности: «тетраэдральные» (0-1-я), «пирамидальные» (1-2-я), «октаэдральные» (2-3-я), «гексаэдральные» (3-4-я), «додекаэдральные» (4-5-я) и так далее до многомиллионных значений. 
1.0886. В нашем – «гексаэдральном» - типе мерности Фокусная Динамика локальных возмущений электромагнитного поля, генерируемая различными Формами Самосознаний, распространяет в Формо-системах Миров разнородную Информацию о них в виде волн, мчащихся со световой скоростью - 300 000 км/сек. Но надо отметить, что к постоянству именно такой скорости распространения склонны в основном эрнилгманентные фотоны низковибрационных волновых резопазонов (с большей плотностью материальности), более тесно взаимодействующие с длинноволновыми кармо-клофтами УПДУЙКК-Поля, чьи фокусные Конфигурации отягощены дооллсовой Фокусной Динамикой. В высокочастотных же резопазонах (с меньшей плотностью материальности) высококачественная Творческая Активность Форм Самосознаний обеспечивается фразулертными фотонами высоких Энергий, Фокусным Динамикам которых свойственны разные скорости, в том числе и превышающие известные всем «световые» константы ‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡.
1.0887. Очень скоро для учёных вполне ясным, логичным и очевидным станет наличие в Природе обширного квантового многообразия, которое включает в себя как информационные кванты, сформированные на базе фотонов, участвующих в осуществлении длинноволновых взаимодействий, так и информационные кванты, носителями которых являются как бы сверхвысокоэнергетические фотоны,  Фокусная Динамика которых раскрывается лишь за условными пределами скорости света. Конечно же, отсюда следует, что и потенциальные возможности по переносу количества Информации за одну и ту же единицу времени у разных квантов - разные. 
1.0888. То есть низковибрационные эрнилгманентные кванты с «тяжёлыми» фотонами (поскольку они в большей степени отражают характер дооллсово-волновых взаимодействий) формируют дооллсовые границы нашей волновой Реальности. Они обладают меньшим Потенциалом для передачи Информации, поэтому в Фокусной Динамике, генерируемой с помощью низковибрационных фокусных Конфигураций, реализационных возможностей для проявления Информации будет меньше. А суперуниверсальные Формо-Творцы высоковибрационных фразулертных квантов, которые определяют флаксово-волновые границы нашей волновой Реальности, имеют гораздо больше возможностей по реализации свойственной им Информации путём каждого «квантового смещения» Самосознания. Этот показатель их Фокусной Динамики на несколько порядков выше, чем у квантовых субэлементарных Формо-Творцов дооллсово-волновых резопазонов проявления. 
1.0889. Это точно так же естественно, как и то, что любая Мысль, выраженная в предложении, может содержать в себе как минимум, так и максимум Информации. Абзац может быть большим по объёму, занимать больше «квантовых смещений» для работы над ним, но из него вы получите очень мало существенной и конкретной Информации. А если взять абзац такого же размера, допустим, из книг «Основы ИИССИИДИОЛОГИИ», то он является носителем несравнимо большего количества Информации ллууввумической Схемы Синтеза и требует либо гораздо более ёмких «квантовых распаковок» из коллективного Подсознания и в зависимости от того, насколько Самосознание читателя подготовлено для считывания и усвоения высоковибрационной Информации, предоставляет ему возможность интуитивно овладеть гораздо большим «объёмом» всевозможных сведений и Информации, чем это выражено словами в каждом из предложений. 
1.0890. Хотя общая Фокусная Динамика Форм Самосознаний «гексаэдральных» Формо-систем Миров, определяющая всеобщие константы скорости распространения волновой Энерго-Информации, в «нынешних» Планетарных Континуумах, везде проявляется более или менее одинаково (поскольку структурирована в основном низкочастотной и среднечастотной Фокусной Динамикой), но всё же индивидуальная Фокусная Динамика Формо-Творцов разнокачественных Форм Самосознаний, определяющая скорости их взаимодействий в разных молекулярных сочетаниях (например, внутри физико-химических и биологических систем), осуществляется разными способами, поскольку их фокусным Конфигурациям свойственна разная степень тензорности или разнокачественной диссонационности по отношению к переносимой ими Информации (СФУУРММ-Формам), что сильно отражается на увеличении диссонационных расстояний между взаимодействующими Формо-Творцами. 
1.0891. По сравнению с вышеназванными Фокусная Динамика межпланетных и межзвёздных космических взаимосвязей структурирована гораздо большим «объёмом» коварллертных фокусных Конфигураций, что значительно понижает степень её тензорности или инерционности. К этому обязывает и масштабность Вселенской Фокусной Динамики, которая рассчитана на многомиллиардные сроки непрерывных взаимосвязей между Формами Самосознаний Космических Сущностей. Фокусная же Динамика Формо-Творцов биологических Форм Самосознаний намного скромнее, поэтому и скорости её осуществления несоизмеримо меньше, чем космические. Но они также зависят от степени тензорности между взаимодействующими Формо-Творцами: например, у животных обмен Информацией происходит быстрее, чем у растений, а у растений - быстрее, чем у минералов. 
1.0892. В зависимости от коварллертности и протоформности инфо-фрагментов, структурирующих ф-Конфигурации различных процессов в одном и том же организме, их Фокусные Динамики тоже очень сильно отличаются и по скорости, и по качественности: межмолекулярные в миллионы раз превосходят клеточные, динамика Формо-Творцов нейронных и синапсических взаимосвязей на порядки превышает реакции Формо-Творцов мышечных тканей, метаболизм в клетках одних органов осуществляется гораздо быстрее, чем в клетках других органов и так далее. Кроме того, сильные или слабые электрические и магнитные поля, а также различные гравитационные эффекты, различные температурные и изобарические изменения, химические вещества и их концентрации, катализаторы и так далее - всё это вместе или по отдельности способно либо тормозить, либо ускорять скорость многих фокусных взаимодействий.
1.0893. Фокусная Динамика является единственным Механизмом, позволяющим каждому из нас индивидуально (персонально) осознавать самих себя в качестве конкретной «личности», проявленной в условиях той или иной разновидности возможных субъективных Реальностей. Более качественные (более благоприятные для Существования и более эффективные для интеллектуально-духовного самосовершенствования) варианты субъективных человеческих Реальностей (дувуйллерртных групп пространственно-временных Континуумов) отличаются от менее качественных лишь типом Фокусной Динамики, основой которой является активность разных Уровней Самосознания. Уровни Жизни и Творчества, социум и наука, культура и искусство, а также многое другое, что определяется нами как «степень комфортности индивидуального существования», - всё это представляет собой лишь закономерные следствия общей Фокусной Динамики обитателей той или иной группы ПВК. 
1.0894. То есть все эти страхи (в особенности страх «Смерти»), негативные переживания и агрессивные реализации, которые сейчас свойственны любому из вас, как и человечеству в целом, в Фокусных Динамиках вас, как обитателей «будущих» гораздо более благоприятных человеческих Континуумов, где ИИССИИДИОЛОГИЯ уже стала основным методом научного Познания, просто напрочь отсутствуют. Это означает, во-первых, что ваши «нынешние» и ваши «будущие» фокусные Конфигурации пока ещё очень сильно отличаются друг от друга; во-вторых, эта качественная разница порождает между отдельными участками этих фокусных Конфигураций очень мощные диссонационные состояния по отношению друг к другу, которые и моделируют в Пространстве-Времени те огромные диссонационные расстояния, которые субъективно отделяют вас «нынешних» от возможности жить и наслаждаться уже существующими вариантами вашего прекрасного «будущего». 
1.0895. Вы, с присущими вам страхами и негативизмами, агрессией и всё ещё глубоко невежественными Представлениями о «самих себе» и окружающей вас действительности, никак не можете совместиться с фокусными Конфигурациями ваших собственных Форм Самосознаний, которые структурируют эти «будущие» человеческие Континуумы, потому что по большинству своих проявлений ваша «нынешняя» Фокусная Динамика крайне диссонационна по отношению к ним. Из-за отсутствия в современном сообществе более достоверного Знания вы не в состоянии правильно объяснить многие вещи, не можете найти, понять и осознанно использовать для достижения своих целей истинные Причины происходящего. Когда же ииссиидиологические Представления станут основой вашего психоментального творчества, огромное количество более истинных причинно-следственных взаимосвязей смогут начать структурировать вашу Фокусную Динамику, целенаправленно ориентируя ваши индивидуальные перефокусировки именно в те группы Континуумов, которые представляют для вас наибольший творческий Интерес. 
1.0896. Ранее мы с вами выяснили, что Первопричиной возникновения внутри Информации всевозможных состояний Её Энерго-Потенциала и проявления всего бесконечного множества разнокачественных Фокусов в образовавшихся информационных сочетаниях является одновременная активизация ирркогликтивного и эгллеролифтивного Импульс-Потенциалов, разница между Которыми заключается только в Сферах Их функционального приложения: ирркогликтивный манипулирует только Информацией и порождёнными Ею сочетаниями (реконверстными Конфигурациями), инициируя в них общее Состояние Творческой Активности (без стимуляции у фрагментов потенциальной потребности в ней ни одно сочетание просто не смогло бы образоваться), а эгллеролифтивный соотносится только с Энергией (Фокусы и фокусные Конфигурации), присущей разнокачественным информационным сочетаниям и отражающей тот Потенциал, с помощью которого субъективное состояние «всеобщей сочетаемости» разнородных информационных фрагментов отличается от универсального состояния «абсолютной уравновешенности» тех же самых фрагментов. 
1.0897. С позиций высокой степени ограниченности нашего субъективного Восприятия можно утверждать, что оба Эти ИП происходят в Информации непрерывно. Но скажите мне, как мы с вами можем говорить о состоянии некой «непрерывности» Того, Что никак не связано с тем, чем мы сами в состоянии хоть как-то манипулировать: ни с Энергией, ни со Временем, ни с Пространством? Каковы могут быть величины «интервалов» между двумя Импульс-Потенциалами? Микросекунды или триллионные доли секунды? Это всё равно, что пытаться измерить сингулярность. Поэтому, если в данном вопросе привязываться к вашим привычным Представлениям об инерционном Существовании, то получится полный абсурд! Следовательно, эту «непрерывность» мы с вами не можем отметить никаким образом. 
1.0898. На самом же деле более правильным будет считать, что Всё субъективно определяемое нами как «Всё Сущее» (Существование, Мироздание), представляет Собой результат одного-единственного - «вечного» в своём пространственно-временном проявлении! – и чрезвычайно сложного по своей структуре Импульс-Потенциала. Это просто результат субъективного процесса Самосознания, благодаря которому в главном Механизме проявления Самосознания - сллоогрентной Фокусной Динамике Высшего Разума Мироздания - Всё всегда имеет место. 
1.0899. Поэтому впредь мы с вами будем рассуждать об одном-единственном - но бесконечно многовекторном («сфероидальном») в своём проявлении и обеспеченном всем множеством остальных разновидностей ИП! - Универсальном Импульс-Потенциале, в котором любая Активность его ирркогликтивной составляющей (и обеспечивающих Её Принципов) естественным образом включает в себя функции эгллеролифтивной составляющей (и обеспечивающих Её Принципов), благодаря чему «Всё», как бы и не начавшись, «возвращается» в «исходное» Состояние, которое, естественно, тут же возбуждает активность всего Механизма проявления ирркогликтивной составляющей, автоматически инициирующего в Информации свойственные Ей эгллеролифтивные функции... 
1.0900. То есть в нашем с вами субъективном Существовании (в любом из Уровней его сллоогрентного проявления) «Эволюция» и «Инволюция» осуществляются только одномоментно-одновременно: в любой момент, когда бы «что-то» (Форма Самосознания, Фокус) ни проявлялось, в Фокусной Динамике Мироздания всегда есть бесчисленное множество как «инволюционных» (в качестве разнородных фрагментов), так и «эволюционных» (в качестве фокусных сочетаний этих же фрагментов) субъективных разновидностей творческого проявления этого «чего-то». Все вместе их ф-Конфигурации не пребывают порознь друг от друга, а одновременно отражают абсолютно уравновешенное Состояние Энерго-Плазмы по отношению к «внутреннему» Состоянию Информации. Это уравновешивание одновременно (вернее, безвременно!) происходит не только путём активизации ирркогликтивного Импульса, но также и через эгллеролифтивный Импульс - путём полного Синтеза всех фрагментов с «последующим» переходом абсолютно синтезированного Самосознания ССС-Сущности (Энерго-Плазмы) в исходное ССС-Состояние абсолютной уравновешенности всех разнородных фрагментов. 
1.0901. «Инволюции» в вашем субъективном понимании, как процесса деградации Самосознания не существует, потому что она представляет собой естественное Состояние Информации, а так называемая «Эволюция» может рассматриваться нами только в привязке к каким-то конкретным субъективным преобразованиям, чьи качественные признаки могут быть так или иначе восприняты нами, сравнительно проанализированы и индивидуально оценены. Состояния «Эволюции» или «Инволюции» чего-то могут отражаться в Пространстве-Времени только в Фокусной Динамике наших Форм Самосознаний, в наших субъективных Представлениях о том, что одни состояния или Формы в данный момент являются качественно иными («лучше» или «хуже»), чем что-то другое. На самом же деле и одно, и другое с разных точек зрения отражают в конце концов один и тот же результат – Универсальное Состояние Творческой Активности Самосознания ССС-Сущности, объективным отражением Которого в нашем Типе Мироздания является Энерго-Плазма. 
1.0902. То есть объективно этих понятий в Энерго-Плазме не существует. Но с субъективной точки зрения, свойственной Фокусной Динамике Космических Сущностей любого из Уровней проявления, создаётся иллюзорное впечатление, что в результате совместной активизации обоих Импульс-Потенциалов, в общедифференциационном составе разнородных фрагментов Информации проявилось множество несовместимых (крувурсорртных) или слабо активных по отношению друг к другу (имперсептных) Конфигураций, которые не могли сразу же образовать между собой устойчивые информационные конструкции. Следовательно, в первую очередь в активное взаимодействие между собой вступили наиболее совместимые (коварллертные) из разнородных фрагментов, которыми мгновенно скомбинировались все аналогичные по своей информационной Сути Конфигурации. 
1.0903. По мере их комплектации, хотя бы в какой-то степени диссонирующие части каждого из сочетаний как бы «проецируются» вовне общей (для данного сочетания!) Конфигурации, тут же находя в своём потенциальном окружении - среди всего множества разнородных имперсептных фрагментов - хоть в чём-то себе подобных. Так между изначально имперсептными фрагментами последовательно также возникают всё более и более резонационные притягательные тенденции, которые осуществляются в виде всё более и более устойчивых разнокачественных взаимосвязей. При этом наиболее диссонационные фрагменты, как и при наиболее коварллертных сочетаниях, из этих Конфигураций так же постоянно «проецируются» вовне (в скррууллерртную систему), где тут же вовлекаются в более резонационные взаимодействия. 
1.0904. В результате образовавшихся между имперсептными фрагментами состояний потенциальной диссонационности, между наиболее коварллертными типами информационных сочетаний возникают тенденции по качественному выравниванию свойственных им Фокусов. Эти тенденции к постоянному повышению величины уже имеющегося Энерго-Потенциала, которые можно осуществить только за счёт резонационного привлечения в свою фокусную Конфигурацию всё большего и большего «количества» коварллертных информационных связей (вместе со свойственными им Фокусами!) и являются результатом активизации эгллеролифтивного ИП, реализующегося на фоне ирркогликтивных тенденций.
1.0905. Всё это я описываю для вас с расчётом на то, что вы сможете, хотя бы интуитивно, уловить момент появления в «изначальном» общеуравновешенном состоянии разнородной Информации неких признаков «динамики» последовательно образовавшихся «внутри» Неё диссонационных состояний, которые свойственны различным Её сочетаниям. Эти специфические состояния объясняются только наличием между разнородными информационными фрагментами неких специфических признаков совместимости и несовместимости (коварллертности и имперсептности), идентичности и неидентичности (лийллусцивности и крувурсорртности). Именно они, в разной степени нерезонационные между собой во время Акта сочетания, состояния, обусловленные бесконечной разнородностью фрагментов, являются главной Причиной возникновения не только всего разнообразия Форм Самосознаний с индивидуально свойственными им Фокусными Динамиками, но также и образования таких эффектов, которые мы с вами субъективно определяем, как Энергия, Время, Пространство и многое-многое другое. 
1.0906. Как видите, Энергия и Время, а также Пространство, продуцируемое их совместным резонационным сочетанием, имеют одну и ту же Первопричину своего одновременного проявления в Энерго-Плазме - изначальную разнородность Информации. Поэтому они, как и «породившая» их Информация, обладают всеми признаками диффеоморфности и дискретности, которые «изначально» вызваны импульсным характером самого процесса проявления Энерго-Плазмы, предполагающим множественность и многовариантность любых взаимосвязей. Лишь благодаря свойству бесконечной дискретности наших Форм Самосознаний, как и Мироздания в целом, стали возможными ротационные Циклы, ротационные Сдвиги, перефокусировки и прочие механизмы энергоинформационного взаимодействия между дискретными Конфигурациями разнокачественных Формо-Творцов, упорядоченные всеобщим Принципом Дувуйллерртности.
1.0907. Кроме того, что Потенциал Энергии и Потенциал Времени представлены в любом из типов ПВК различными дискретными характеристиками, они стимулируемы к проявлению разными, я бы даже сказал, условно противоположными по свойственным им функциям Импульс-Потенциалами: Энергия - эгллеролифтивным, а Время - ирркогликтивным, а образованный их взаимодействием эффект проявления Пространства (фокусные Конфигурации Форм Самосознаний) зиждется на резонационной (по отношению друг к другу) активности обоих Импульсов (то есть в каждой «точке» своего субъективного проявления характеризуется соответствующими друг другу параметрами и Энергии, и Времени, которые специфически отражаются в Мироздании через Фокусные Динамики разнокачественных Форм Самосознаний). Что это означает? Вернее, каким образом это обстоятельство совместного «зарождения» Энергии, Времени и Пространства отражается на их свойствах? Весьма существенным образом! 
1.0908. Во-первых, в то время как Потенциал Энергии, по мере углубления межкачественного Синтеза, постоянно нарастает, Потенциал Времени, необходимого для реализации энергетического Потенциала, наоборот, непрерывно убывает. То есть субъективная Фокусная Динамика более качественных Формо-Творцов всё больше интенсифицируется, требуя для своей реализации всё меньше затрат Времени, которое, тем не менее, потенциально продолжает структурировать все фокусные Конфигурации, вплоть до многомиллионномерных Уровней проявления. При этом Потенциал Времени в Фокусной Динамике Формо-Творцов Мироздания никогда не исчерпывается, а всегда - как и Энерго-Потенциал - находится в абсолютно уравновешенном состоянии. При этом последний (Энерго-Потенциал) «перепроецируется» Формо-Творцами по нулевым ингредиентам из каждой мерности в «изначально» свойственное Энерго-Плазме Состояние. 
1.0909. Одновременно с этим при понижении концентрации синтетических взаимосвязей в фокусных Конфигурациях Формо-Творцов интенсивность их Фокусной Динамики падает, степень её инерционности увеличивается, Время как бы «растягивается», становится всё более «вязким» и пассивным (за счёт понижения Энерго-Потенциала, обеспечивающего Фокусную Динамику), а это автоматически ведёт к уплотнению состояния Энерго-Плазмы до Уровней Плазмо-Формы, Формо-Плазмы, Формо-Материи и так далее.
1.0910. Во-вторых, что чрезвычайно важно, это наглядно демонстрирует взаимозависимость этих двух явлений: разные типы Времени являются переносчиками соответствующих им типов Энергии, а определённая Энергия, в свою очередь, способна видоизменять и качественно преобразовывать определённые Формы проявления Времени. Что это означает? То, что Время и Энергия, структурированные одними разнородными сочетаниями Информации, отличаются по своим свойствам и параметрам от Времени и Энергии, структурированных иными разнородными сочетаниями. Это влечёт за собой образование множества однотипных и разнотипных энерговременных взаимодействий. Следовательно, в результате смешанных или однотипных взаимосвязей в Пространстве - через соответствующие Формы Самосознаний - проявляются совершенно разные эффекты синтетической экстралламбрилляции (парадокс, «нонсенс»): в «точках» с определённой «кривизной» фокусных Конфигураций Время «течёт вспять». 
1.0911. Причём для разных «точек» это явление может происходить в разных качественно мультиполяризованных Направлениях, объединяя между собой, таким образом, множество разнокачественных Континуумов. Так, в условиях нашего с вами проявления (по ллууввумической Схеме Синтеза), в зависимости от преобладания типа протоформности в Фокусной Динамике диффузгентной Формы Самосознания, при попадании в такие аномальные зоны, её имманентные процессы - биологические, химические - могут в различной степени либо ускоряться, либо тормозиться, что приводит либо к неестественно быстрому старению (разрушению внутриклеточных и прочих атомно-молекулярных связей), либо к такому же неестественно быстрому омоложению (обновлению атомно-молекулярных связей). Эти особенности взаимодействия разнородных по своим взаимосвязям Времени и Энергии по-разному отражаются не только на биологических, но также и на всех иных Формах Самосознаний. То есть смешанные взаимодействия Времени и Энергии, сформированные по разным Схемам Синтеза, могут приводить к самым неожиданным последствиям. 
1.0912. Кроме того, именно эти взаимодействия являются главными причинами возникновения в окружающей нас действительности (и в Космосе, конечно же) разных типов гравитации, которая, как мы знаем, напрямую связана с особенностями проявления «кривизны» Пространства-Времени. А «кривизна» или «геометрия» как раз и отражают собой характерные особенности энергоинформационных сочетаний, посредством которых взаимодействуют между собой определённые сочетания Времени и Энергии. Масса Формы Самосознания - будь то элементарная частица или Планетарная Сущность - в каждый момент её проявления очень ярко отражает индивидуальные особенности каждого из таких сочетаний, очень зависящие от качественности Фокусной Динамики Формо-Творцов данной Формы Самосознания и преобладания в окружающей её действительности Фокусной Динамики какой-то определённой Схемы Синтеза. 
1.0913. Масса - это отражение степени инерционности (Времени, необходимого для аннигиляции всех участков тензорности, проявленных в данном мерностном диапазоне ПВК) Фокусной Динамики Формы Самосознания: чем выше степень инерционности взаимодействий между Формо-Творцами Самосознания, тем выше значение массы данной Формы. Энергия — это та же масса, заключённая в равном (по отношению к сравниваемому) объёме Материи и реализующаяся с помощью свойственных ей информационных взаимосвязей. То есть массу Формы Самосознания (в пределах свойственной ей Схемы Синтеза) можно условно приравнять ко Времени, расходуемому на «привлечение» Формо-Творцами новых коварллертных взаимосвязей, совместно с Энергией, реализуемой ими для достижения резонационных состояний в диапазоне их проявления. 
1.0914. Физикам хорошо известно, что физические величины - в особенности в микромире - подвержены квантовым флуктуациям. Это означает, что при многократных измерениях физической величины в определённом состоянии получаются принципиально разные численные значения. Почему так получается? Потому что масса каждой Формы Самосознания в каждый момент её проявления образуется как относительная разница по множеству параметров (составляющих Аспектов Качеств) и формируется между суммарной качественностью Фокусов всех образующих её Форм Самосознаний (то есть её индивидуального Континуума) и качественностью общей Фокусной Динамики Форм Самосознаний окружающей её действительности («внешних» групп Континуумов). 
1.0915. Так, например, образование значений масс отдельных людей, животных, растений, минералов, микроорганизмов, элементарных частиц определяется, во-первых, коварллертностью образуемых ими фокусных Конфигураций по отношению к сллоогрентной фокусной Конфигурации Планетарной Сущности (первые по значимости - для образования условий проявления Форм Самосознаний - группы «внешних» Континуумов), а во-вторых, степенью соответствия их индивидуальных Фокусных Динамик (это и есть тот, как бы индивидуальный Континуум, который воображаемо смоделирован лишь  субъективными Представлениями «личности» об окружающем её Мире) по отношению к Фокусным Динамикам образующих их Прото-Форм - Коллективных Космических Разумов ТОО-УУ-Сущностей (это второй по значимости для условий проявления «внешний» Континуум). Так, например, у каждого человека, в зависимости от степени его фокусирования в том или ином протоформном Направлении, вес при одних и тех же условиях измерения будет непрерывно меняться. В свою очередь, более однородная и изотропная фокусная структура проявленных Форм Самосознаний металлов, пластмасс и прочих минеральных объектов, не обладающих биологической структурой, обеспечивает высокую степень стабильности их гравитационных и массовых характеристик.
1.0916. И, наконец, в-третьих: Время, как Энергия и Информация, но со свойственными только ему особенностями, структурирует - через Фокусные Динамики соответствующих Форм Самосознаний! - каждую условную единицу «объёма» Пространства (как внутриатомного и внутримолекулярного, так и межзвёздного или межгалактического), проявленную посредством бесконечного множества сложноконфигурационных энергоинформационных взаимосвязей, которые в каждой резонационной точке образуют собой уникальные «фрактально»-сллоогрентные образования, субъективно определяемые нами как мерность. Время в полном соответствии с Энергией, определяющей его инерционные свойства, наполняет собственными эффектами каждый разнокачественный момент фокусного проявления Форм Самосознаний в любом типе мерности Пространства. А специфические инерционные эффекты Времени, порождаемого качественностью Фокусной Динамики нашего Самосознания, в свою очередь, порождают текущие отклонения в значениях масс как наших собственных Форм Самосознаний, так и окружающих нас объектов (например, в возвышенно-душевных или крайне критических психических состояниях – смертельной опасности - вес предметов может субъективно восприниматься нами как более лёгкий, а высокие преграды – как более низкие).
1.0917. Как Энергия способна одновременно самораспространяться во всех разнокачественных Направлениях энергоинформационных взаимосвязей, свойственных сллоогрентной Фокусной Динамике Формо-Творцов Мироздания (формируя при этом из разных резомиральных конструкций самые разнообразные условия для одновременного резонационного проявления в Пространстве всевозможных Форм Самосознаний), так и Время, качественно координируемое и направляемое Формо-Творцами Самосознания, может проявляться - через их Фокусную Динамику! - в любых мультиполяризационных Направлениях одновременно осуществлённого Синтеза, то есть в любых из энергоинформационных обстоятельств, бесконечная многовариантность которых структурирует такие субъективные временные категории вечного Существования Форм Самосознаний, как «прошлое» и «будущее». 
1.0918. Если это касается индивидуальных «бестелесных» перефокусирований (Медитаций), то реализация этих возможностей зависит только от наличия в информационном пространстве Самосознания «личности» (индивидуальной ОДС) необходимого синтезированного Опыта, соответствующего поставленной цели перефокусировок, в соответствии со степенью качественности которой в «распаковки» Формо-Творцов резонационно вовлекаются СФУУРММ-Формы, свойственные либо ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе (ВЭН-«распаковки» УУ-ВВУ-конгломератов), либо ФЛУУ-ЛУУ-комплексу (ПЭС-«распаковки» ФЛУУ-ВВУ-Дублей). Если же речь идёт о временном фокусном перемещении из одной Формы Самосознания, проявленной в одной группе Континуумов, в Форму Самосознания, проявленную в другой группе Континуумов, то тогда определяющим фактором индивидуального или коллективного «фокусного смещения в хронологическом времени» будет выступать наличие в Пространстве-Времени достаточного потенциала Энергии, свойственной тому временному периоду, в который предполагается подобная подчакрамная перефокусировка (фактически – целенаправленная телепортация Формы). 
1.0919. От наличия в Фокусной Динамике необходимого количества этого энергетического потенциала зависит и длительность осознанного пребывания Формы Самосознания в другой «точке» сллоогрентности Пространства-Времени. Здесь имеется в виду степень энергоинформационной схожести и качественной совместимости (по Схемам Синтеза) тех типов Энергии, которые свойственны Формам Самосознаний (или Коллективным Сознаниям, Коллективным Космическим Разумам), вступающим в пространственно-временные взаимоотношения между собой из разных Временных Потоков (в пределах одной группы ПВК, из разных «эпох», из разных типов ПВК, ПВК разных Планетарных Сущностей и так далее).
1.0920. Но тогда вы вправе спросить меня: как же, с помощью чего осуществляются все эти множественные совместные трансформации Времени и Пространства? То есть что во всех этих бесчисленных вариантах Фокусных Динамик выполняет роль «среды»? Вновь возвращая вас к описанию Акта Проявления Энерго-Информации, отвечаю: поскольку всё это - Информация (Самосознание) + Энергия (Фокусы, Формы проявления или фокусные Конфигурации) + Пространство-Время (Инерция, Фокусная Динамика) - осуществилось в одно Мгновение Вечности (благодаря УПДИ – Универсальному Плазменно-Дифференциационному Излучению), то вся информационная структура образовавшейся Системы, не теряя в каждом конкретном случае проявления своей абсолютной уравновешенности, приобрела некие субъективные признаки ДИНАМИЧНОСТИ, а между переносчиками ирркогликтивного Импульса (Инфо-Творцами, информационными взаимосвязями) и переносчиками эгллеролифтивного Импульса (Фокусами или Формо-Творцами) в системе Восприятия (в силу наличия в Фокусной Динамике разнокачественных ССФУ-УНГСС-смещений) автоматически образовалась иллюзия некоторой «разделённости» разных Форм Самосознаний, то есть некая Квинтэссенция Времени, по своим параметрам строго соответствующая характеру каждого типа проявленного энергоинформационного взаимодействия. 
1.0921. Она представляет собой относительную разницу между резонационными состояниями абсолютно всех коварллертно образовавшихся информационных сочетаний и диссонационными по отношению к ним состояниями абсолютно всех Фокусов Энергии, которая высвободилась «внутри» Информации в результате Её реконверстной меркавгнации - формирования новых информационных взаимосвязей между каждой из скунккций ССС-фрагментов. Эта относительная разница выражается через особое промежуточное состояние между двумя вышеуказанными резонационными состояниями и называется «диссонансом» или «диссонационным состоянием» (при этом вам не следует забывать о том, что в Фокусной Динамике Энерго-Плазмы все три типа неразрывных состояний - Информация + Энергия + Время - абсолютно взаимоуравновешены и представляют собой единое сллоогрентное Состояние). 
1.0922. Временная диссонационность, возникшая внутри «изначально» резонационных состояний каждой из р-Конфигураций, послужила тем главным «пусковым Механизмом», Который стал Первопричиной возникновения между Энергией и Информацией некоего сложноконфигурационно корректирующего взаимодействия - Универсального Плазменно-Дифференциационного Излучения или Того, Что подразумевается мною под термином «Световой Поток» (АИЙС-ССС): резонационная часть Информации + диссонационная часть Информации (Энергия) + Время (и образуемое им Пространство) = Диссонационная Трансгрессия Фокусных Динамик всех Форм Самосознаний. Именно эта внутренняя тенденция образовавшейся Энерго-Плазмы к «Самопроецированию Энергии и Времени из Фокуса в Фокус» посредством УПДИ и легла в основу той одновременной Универсальной Схемы энергоинформационных Взаимосвязей, которую мы с вами субъективно определяем как «сллоогрентная Фокусная Динамика Формо-Творцов» (синонимы - Инерция, Время). Она является результатом универсального взаимодействия между двумя Импульс-Потенциалами - ирркогликтивным и эгллеролифтивным. Она же образовала неисчислимое множество разнотипных бирвуляртностей, свойственных абсолютно всем Уровням многомерности. 
1.0923. В связи с тем обстоятельством, что УПД-Излучение конструктивно сформировано универсальными свойствами двух Импульс-Потенциалов - ирркогликтивного и эгллеролифтивного - то это определяет некоторые (остальные нам пока неизвестны) из универсальных свойств структурирующих его компонент: 
* «эволюционные» и «инволюционные» тенденции могут осуществляться одновременно - в качественно «противоположных» участках общего спектра мультиполяризации Фокусной Динамики в Пространстве-Времени; 
* время (как хронологическое, так и «психическое») при соответствующих качественных условиях фокусных взаимодействий и совместной локализации разных бирвуляртных Направлений Фокусной Динамики  может проявляться независимо и по-разному; 
* одни и те же типы Энергии Формо-Творцов различным образом – субъективно деструктивно или субъективно конструктивно – могут реализовываться в разных Временных Потоках и так далее. 
1.0924. Все типы Энергии и мотивационно связанного с ней Времени индивидуально формируются для совместного резонационного проявления, в зависимости от конфигурационных особенностей и качественной совместимости образующих их фокусных сочетаний. Например, если фокусные Конфигурации Формо-Творцов сконструированы всевозможными вариантами сочетаний таких Чистых Качеств, как ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (плюс ВСЕ-Единство и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность - как диффузгентно-переходные), то субъективно их Фокусную Динамику мы бы с вами отнесли к «психовитальному» воздействию, в то время как Фокусную Динамику, структурированную всевозможными вариантами таких Качеств, как ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, ВСЕ-Устремлённость (плюс ВСЕ-Единство и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность - как диффузгентно-переходные), мы бы скорее всего интерпретировали как «ментально-рациональные» проявления. 
1.0925. И совершенно иные реализационные свойства приобретают различные типы Энергии Формо-Творцов при смешанных - и в особенности многокачественных - доминантных типах взаимодействий, когда «психовитальные» тенденции коварллертно сочетаются с «ментально-рациональными» особенностями Фокусных Динамик разно-Качественных Формо-Творцов. В каждом из возможных вариантов энергоинформационных взаимодействий также существенно меняются и свойства Времени. 
1.0926. Если рассматривать особенности резонационного проявления Форм Самосознаний в 3-4-мерном диапазоне, то можно сказать, что Время, порождающее все типы гравитационных эффектов в энергоинформационных взаимодействиях между Формо-Творцами, уже изначально «спроецировано» («заложено») в саму основу «кривизны» Пространства: чем сильнее Оно «искривлено» (деформировано по сравнению с потенциально гармоничным, уравновешенным состоянием) диссонационными (то есть слабо коварллертными) фокусными Конфигурациями, тем сильнее в нём проявляются гравитационные свойства Энергии - усиление степени «искривления» Пространства стимулирует в Фокусных Динамиках Формо-Творцов более мощные тенденции к взаимопритяжению. Параллельно с этим для «противоположной части» мультиполяризационной Фокусной Динамики тех же Формо-Творцов характерна тенденция к последовательному выравниванию «кривизны» образуемого ими Пространства-Времени и, как следствие, к неизбежному уменьшению гравитационных взаимодействий, вплоть до полного исчезновения каких бы то ни было значений «массы покоя». Это происходит в силу свойственной Формо-Творцам эгллеролифтивной, «эволюционной» потребности постоянно повышать объём активно используемых ими коварллертных взаимосвязей.
1.0927. Здесь я особо обращаю ваше внимание на то, что хотя УПДИ - это ещё и не совсем Мироздание, конфигурационно структурированное сллоогрентной Фокусной Динамикой Формо-Творцов и Творческой Активностью Инфо-Творцов, но всё же главная Его составляющая – как бы Универсальная Среда для Проявления Высшего Разума Мироздания через всевозможные типы Пространства-Времени. Невообразимые свойства УПДИ позволяют всему множеству наиболее коварллертных Фокусов Энерго-Информации резонационно объединяться по типам бирвуляртности для формирования всевозможных фокусных Конфигураций разнотипных Форм Самосознаний. Именно из всей резонационной многовариантности проявлений УПДИ в Энерго-Плазме одномгновенно осуществились всевозможные конструкции устойчивых энергоинформационных взаимосвязей - Резомиралы проявления, благодаря которым по общим для разных типов бирвуляртности резонационным признакам образовались разнокачественные фокусные Конфигурации Коллективных Космических Разумов ТОО-УУ-Сущностей и структурирующих Их СВОО-УУ-Сущностей - реализационных Форм Самосознаний, фокусно-мультиполяризационно трансгрессируемых (через бесконечное множество дувуйллерртных Стерео-Типов) как бы «внутри» Их Самих. 
1.0928. Всем бесконечным разнообразием своих фокусных Конфигураций вместе они сформировали в УПДИ своеобразную - сверхстатичную – сллоогрентную «фрактальность» или «Сферу Мультиполяризационной Трансгрессии» - Универсальный Механизм, Который обеспечивает для Самого Излучения абсолютно все возможности Его проявления, то есть то, что мы с вами субъективно определяем как Пространство-Время или Мироздание. Это означает, что само УПДИ не имеет динамических свойств, а служит в качестве абсолютно неизменной Среды для одномгновенного осуществления всех фокусных взаимосвязей между разнокачественными Формо-Творцами. 
1.0929. УПДИ - это и есть одновременно ВЕЗДЕ проявленный результат сллоогрентного взаимодействия между эгллеролифтивным и ирркогликтивным ИП. Собственно говоря, поскольку все Импульс-Потенциалы могут быть активизированы лишь «внутри» Самой Информации, а в Самосознании ССС-Сущности Они способны субъективно отражаться только с помощью собственных «проекций» (Формо-Творцов и Инфо-Творцов), то для всех Форм Самосознаний Энерго-Плазмы, сллоогрентно образующей всё энергоинформационное Пространство-Время, УПДИ как бы дублирует ту роль, которую «внутри» Информации выполняют Импульс-Потенциалы по отношению к индивидуальным состояниям всех Её разнородных ССС-фрагментов. 
1.0930. УПДИ - это Та фундаментальная энергоинформационная основа, Та Среда, в Которой одновременно зарождаются и реализуются абсолютно все субъективные эффекты Пространства-Времени, импульсно инициированные в Фокусной Динамике Высшего Разума Мироздания: например, такие субъективные Представления, как «Миры» и «Антимиры», «Вселенные» и «Антивселенные», «личность» и «антиличность», «частицы» и «античастицы» (субэлементарные и волновые, волновые и суперуниверсальные Поля-Сознания), а также различные «дуальностные» проявления (допустим, одновременное проявление в более качественной Фокусной Динамике множества менее качественных вариантов фокусных сочетаний, свойственных её мультиполяризации). 
1.0931. Именно через УПДИ в информационном пространстве Самосознания, при осуществлении в нём любой эгллеролифтивной Фокусной Динамики, обеспечивается и одновременное наличие параллельно реализующегося при этом ирркогликтивного Импульс-Потенциала. Благодаря этому вся сллоогрентная Фокусная Динамика находится в уравновешенном состоянии. А всё ЭТО, в свою очередь, осуществляется не где-нибудь, а в Самосознании ССС-Сущности. Вот почему УПДИ выполняет объединяющую роль Универсальной Среды, в разных условиях проявления которой одновременно возможно осуществление абсолютно всех вариантов Творческой Активности Энерго-Плазмы, инициируемых обоими Импульс-Потенциалами. Но при этом хочу вам напомнить, что всегда имеют место только качественные изменения в Фокусных Динамиках всевозможных Форм Самосознаний, и никогда не происходит ни малейшего изменения в самих резомиральных структурах Мироздания. 
1.0932. Скажем, в 3-4-мерном диапазоне проявления УПД-Излучения зарядовое состояние кристаллической решётки любой из фокусных Конфигураций всегда остаётся неизменным, а «перемещаются» (последовательно меняют свою активность) лишь Фокусы Формо-Творцов Самосознаний элементарных частиц, изменяя под воздействием зарядов своего знака характер фокусных взаимодействий, организующих гравитационный эффект (или массу) и порождая волны: электрические заряды одинакового знака обеспечивают эффект отталкивания масс в противоположные стороны, а заряды разного знака обеспечивают притяжение масс навстречу друг другу. Надо не забывать, что кванты электромагнитного поля (фотоны) и кванты гравитационного поля (гравитоны) — безмассовые, и что сила взаимодействия между парой электрических зарядов убывает обратно пропорционально квадрату расстояния. 
1.0933. Гравитационные заряды всегда имеют один и тот же знак, и при этом, в отличие от электрических, они не отталкиваются, а всегда притягиваются друг к другу, с каждым взаимодействием всё больше усиливая собственный гравитационный эффект: Фокусная Динамика более массивной Формы Самосознания элементарной частицы резонационно вовлекает в свою фокусную Конфигурацию менее массивную Конфигурацию, тем самым ещё больше усиливая свою массу и, следовательно, свою способность вовлекать в свойственные ей взаимосвязи новые коварллертные сочетания. Суммируясь таким образом, Фокусная Динамика Формо-Творцов гравитационных квантов (кармо-клофтов, свилгс-сферационно инициируемых хвасслонами), структурирующих Фокусную Динамику Формо-Творцов квантов электромагнитного поля и элементарных частиц, непрерывно усиливается, последовательно «перепроецируясь» в фокусные Конфигурации атомных и молекулярных Форм Самосознаний, которые могут достигать огромной величины, вырастая в космическом масштабе в могучий фактор макрокосмических фокусных взаимодействий. 
1.0934. Так, благодаря наличию УПДИ Пространство-Время 3-4-мерного диапазона получается одновременно структурированно разнокачественными Фокусными Динамиками не только Формо-Творцов дооллсовых (субэлементарных), волновых (элементарных) и флаксовых (суперуниверсальных) Форм Самосознаний, но также и Фокусными Динамиками молекулярных Планетарных, Звёздных, Галактических и Вселенских Форм Самосознаний. Кстати, Фокусные Динамики Формо-Творцов «чёрных дыр», структурированные лёгкими кармо-клофтами, материализуются в виде фотонов и служат, таким образом, источниками их постоянного притока в данный диапазон мерности (из пограничных резопазонов флаксовых Континуумов), в то время как «нейтронные Звёзды» являются источниками притока тяжёлых кармо-клофтов (всего их 6 разновидностей), которые, проникая в структуру нашего Континуума, материализуются в виде нейтронов и претерпевают дальнейший распад, образуя атомы. 
1.0935. При резонационном «перепроецировании» в волновые условия проявления (за счёт Фокусной Динамики Формо-Творцов УПДУЙКК-Поля) высшие дооллсы спонтанно трансформируются в свободные нейтроны, которые тут же - в виде бета-распада - освобождаются от имперсептных (то есть качественно диссонационных по отношению именно к этой волновой фокусной Конфигурации) информационных сочетаний (электронов и электронных антинейтрино) и превращаются в протоны, стабильность которых превышает 1035 (!) лет (но, тем не менее, в высших пограничных резопазонах под влиянием сверхдинамичных флаксов они все же распадаются на пионы и позитроны, а также превращаются в менее долговечные - порядка 107 лет - антипротоны). Протонно-нейтронные пары, обладая гораздо большим гравитационным потенциалом, тут же вовлекают в свою Фокусную Динамику новые, качественно резонационные по отношению к ним, свободные электроны и реконструируются в Формы Самосознаний атомов различных веществ. 
1.0936. Таким образом, эта среда является основой для фокусной дифференциации электромагнитных и гравитационных волн любых Конфигураций. Следует также особо отметить, что в условиях 3-4-мерного диапазона УПДИ проявляется через то дифференцированное состояние Энерго-Плазмы, одни аспекты которого учёные определяют как реликтовое излучение (соответствует спектру излучения абсолютно чёрного тела с температурой 2,725 К; его максимум приходится на частоту 160,4 ГГц - микроволновое излучение, что соответствует длине волны 1,9 мм), а другие - как «тёмную энергию» или «тёмную материю» (не испускает электромагнитного излучения и не взаимодействует с ним). 
1.0937. Кстати, о реликтовом излучении: учёные выяснили, что сейчас каждый кубический сантиметр Пространства содержит около 500 реликтовых фотонов, а вещества (барионов) на этот объём приходится гораздо меньше. Поскольку считается, что отношение числа фотонов к числу фермионов в процессе расширения Вселенной должно сохраняться, то был сделан вывод, что в прошлом общая плотность Энергии излучения была больше общей плотности Энергии частиц вещества. На самом же деле мы с вами одновременно и мультиполяризационно перефокусируемся своей Фокусной Динамикой как в дооллсовые, так и во флаксовые типы Континуумов, последовательно меняя при этом Схемы Синтеза и, обогащаясь в различных Направлениях теми или иными коварллертными взаимосвязями, диффузгентно преобразуемся сразу во множество Форм Самосознаний (это и есть тот одновременный перефокусировочный процесс, который мы определяем как «Эволюция» Самосознания; «инволюционность» же субъективно рассматривается нами как процесс последовательной замены в нашей Фокусной Динамике человеческой Схемы Синтеза на какую-либо из других протоформных Схем).
1.0938. То обстоятельство, что в реликтовом излучении было обнаружено лишь около 500 фотонов, вовсе не означает, что в нём при этом отсутствуют дооллсовые и флаксовые Поля-Сознания, чьи фокусные Конфигурации современные измерительные приборы просто не в состоянии отследить: субэлементарная Фокусная Динамика первых выходит за пределы самых длинных волн, а вторые генерируют в реликтовую среду суперуниверсальные излучения, не связанные с частотой колебаний. Но вы должны понимать, что в реликтовом излучении, как в одной из «проекций» УПДИ на всё многообразие возможных энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами, косвенно присутствует (но лишь частично задействован) абсолютно весь Информационный и Энерго-Временной Потенциал Энерго-Плазмы.
1.0939. Как мы с вами уже выяснили, вся «реализационно неудовлетворённая» нашими субъективными Интересами (то есть диссонационная по отношению к любым как «внешним», так и «внутренним» проявлениям) Информация, содержащаяся в УПДИ, служит главной основой для индивидуальной «материализации» в нашей системе Восприятия всего того, что мы определяем как «окружающую действительность». Абсолютно всё, на что мы способны хотя бы в самой малой степени реагировать посредством своей Фокусной Динамики, представляет собой результат энергоинформационного преобразования потенциальной диссонационности, свойственной нашим фокусным Конфигурациям, в творчески реализованную нами резонационность (по отношению к какому-то «участку» Информации), которая представляет собой часть общего уравновешенного Состояния Энерго-Плазмы. 
1.0940. Но это Состояние в нашей субъективной Динамике соответствует только уже полностью удовлетворённой (максимально реализованной для возможностей данного диапазона проявления) части информационного пространства нашей Формы Самосознания, в то время как не реализовавшаяся (частично или в полной мере) часть Информации (в виде пока ещё не «распакованных» нашими Формо-Творцами СФУУРММ-Форм) продолжает оставаться для нашей Фокусной Динамики постоянным источником диссонационной активности, то есть генератором всех наших последующих перефокусировок.
1.0941. Поэтому, когда мы, за счёт соответствующих реализационных усилий и качественных преобразований, уравновешиваем своей Фокусной Динамикой определённую диссонационную часть информационного пространства нашего Самосознания и начинаем проявлять большую степень гармоничности по отношению к окружающему нас Миру, то мы тем самым автоматически перефокусируемся в более качественные варианты возможных для нас фокусных Конфигураций, которые уже «изначально» проявлены в Мирах более качественных, чем предыдущие. И, как вам ни покажется странным, главную роль во всём этом субъективном процессе наших с вами индивидуальных перефокусировок играет так называемое «реликтовое излучение», из сллоогрентного Информационного Содержания которого мы с вами резонационно вовлекаем в свои Фокусные Динамики как Формо-Творцов длинноволновых - эрнилгманентных – фотонов (для осуществления необходимых – в соответствии со Схемой Синтеза – низко- и средневибрационных свилгс-сферационных преобразований), так и Формо-Творцов фразулертных фотонов, тем самым обеспечивая себя новыми эволюционными перспективами. Когда же мы, полностью реализовав свойственные нам Интересы в данном диапазоне проявления наших НУУ-ВВУ-Форм, станем осознавать себя в условиях 4-5-мерного диапазона, то качественное содержание флаксового аналога «нынешнего» реликтового излучения также соответствующим образом изменится вместе с нашей Фокусной Динамикой и станет совершенно другим. Каким? Более соответствующим всем реализационным потребностям и творческим возможностям наших «будущих» Форм Самосознаний. 
1.0942. Можно уверенно утверждать, что рассматриваемое нами Универсальное Плазменно-Дифференциационное Излучение является связующей основой между всеми мерностями и диапазонами, между всеми фокусными Конфигурациями и Формами Самосознаний. Именно его разнообразные Формы проявления, структурирующие всю энергоинформационную динамику фоторедуксивного Эфира, обеспечивают соответствующими реализационными возможностями абсолютно все Формы Самосознаний, которые проявляются в каждом из диапазонов мерности. Фокусная Динамика УПДИ, проявленная в нашем диапазоне как «реликтовое излучение», является наиболее подходящей и уравновешенной для поддержания всех Форм Самосознаний в разнообразных состояниях вещества. 
1.0943. Поскольку УПДИ сллоогрентно структурирует все диапазоны мерности, то главным Механизмом Его реализации в данном диапазоне, который обеспечивает все свилгс-сферационные процессы материализации всех Форм-Самосознаний, является Сознание УПДУЙКК-Поля (в других диапазонах – Его соответствующие аналоги: ДЛУГЛЛЕММ-Поле - 2-3-я мерность, ССМАЙК-АЙКК-Поле - 4-5-я мерность, ИИЛЛАЙ-Поле - 5-6-я мерность и так далее). То есть по Своей Сути Сознание УПДУЙКК-Поля – это и есть главная энергетическая основа для образования фокусных Конфигураций из всех информационных фрагментов, благодаря Энерго-Потенциалу которой обеспечиваются процессы в Фокусных Динамиках всех Форм Самосознаний 3-4-мерного диапазона. Кармо-плазмоиды (высоковибрационные кармо-клофты или бозоны Хиггса), являясь очень высокоэнергетическими частицами (порядка 125 ГэВ), служат «стабилизационными энергетическими узлами» всей сллоогрентной структуры Пространства (некая сллоогрентная многомерная «решётка»), посредством которых в каждом из локальных условий проявления осуществляются все процессы материализации Фокусных Динамик, то есть одномгновенного проявления Форм Самосознаний через гораздо менее обеспеченные энергетические носители – фермионы и бозоны электромагнитного поля. 
1.0944. Каждый кармо-клофт, как «энергетический узел пространственной решётки», одновременно является «излучателем» как менее энергетических (на границе с дооллсовыми Континуумами), так и более энергетических (на границе с флаксовыми Континуумами) типов Полей-Сознаний (Формо-Творцов). В первом случае он выполняет роль «понижающего трансформатора», редуцируя Творческую Активность, свойственную ему в данном режиме проявления, в более низкие уровни Энергии, которым соответствуют и более низкие Уровни мерности. Во втором же случае он служит «повышающим трансформатором», и всё в Фокусных Динамиках окружающих его Формо-Творцов (Фокусов) происходит с точностью до наоборот. В первом случае (последовательный переход в тип Сознания ДЛУГЛЛЕММ-Поля) вся многомерная структура Сознания УПДУЙКК-Поля по мере диверсификации и редуцирования степени сложности Конфигураций Фокусов будет как бы терять Энергию, необходимую для процессов материализации, и, как следствие, будет происходить понижение (с субъективной позиции Формо-Творцов данного диапазона и данной Схемы Синтеза!) пространственной плотности Энергии (количества реализационного Энерго-Потенциала за одно «квантовое смещение» или на единицу объёма Пространства): инерционность и нестабильность процессов материализации будет возрастать, так как степень разнообразия коварллертных межкачественных взаимосвязей будет уменьшаться (Фокусные Динамики Форм Самосознаний, структурирующих данные группы Континуумов, будут становиться более тензорными, то есть как бы более «примитивными»). Во втором случае происходит обратный процесс.
1.0945. Как только все возможные для нас и нашей Схемы Синтеза варианты низковибрационных состояний будут нами достигнуты и полностью реализованы (через всё множество одновременных разнокачественных проявлений мультиполяризационной Фокусной Динамики наших «личностных» Интерпретаций), мы с вами фактически перестанем осознавать «самих себя» теми Формами Сознаний, которые структурированы биологическим веществом (Формо-Материей), а станем теми Формами Самосознаний, чья общая Фокусная Динамика и образованные ею варианты окружающей действительности уже структурированы НАДволновыми, то есть «плазменными» типами энергоинформационных взаимосвязей (Формо-Плазмой). 
1.0946. Итак, одной из многочисленных Компонент, структурирующих Универсальное Плазменно-Дифференциационное Излучение, является Время, которое представляет собой объективную разницу между индивидуальными качественными выражениями различных фрагментов Информации, которые все СВОО-УУ-Сущности непрерывно используют для формирования главных реализационных инструментов собственного Самосознания - СФУУРММ-Форм. Именно эта разница и является главным Механизмом проявления Времени в Пространстве, которое, в свою очередь, представляет всю совокупность разнокачественных многомерных Резомиралов проявления. 
1.0947. Свойства же и параметры, отражающие динамику изменения Времени в Пространстве, сначала индивидуально формируются во вневременном информационном пространстве Самосознания каждой Формы и только после этого, с помощью Фокусной Динамики её Формо-Творцов, «проецируются» в соответствующую часть определённого Резомирала и воспринимаются в субъективной системе Восприятия данной Формы Самосознания как «окружающая действительность». Уловимая и осознаваемая (то есть логически определяемая самим субъектом) разница между предыдущим состоянием индивидуальной системы Восприятия (психоментальными и механическими усилиями, обстоятельствами, ситуациями и так далее) и текущим её состоянием интерпретируется нами как Время (процесс, инерционность, протяжённость, длительность, интенсивность).
1.0948. Здесь у кого-то из вас может возникнуть вопрос: «Раз Субстанция Времени такая гибкая и динамичная, то почему же тогда в окружающей нас действительности, как и в самом нашем Существовании, всё кажется таким закономерно-упорядоченным?». Во-первых, ощущение кажущейся нам вещественной «упорядоченности» и слабо улавливаемой изменчивости является следствием огромной ограниченности свойственных нам систем Восприятия, неспособных улавливать динамику этих изменений на более «тонких» Уровнях её проявления. Во-вторых, чтобы глубже понять суть Механизма осуществления нашей ллууввумической Фокусной Динамики, надо также вспомнить и об очень существенной разнице в плотности и насыщенности Временных Потоков, которыми манипулируют Формо-Творцы биологических Форм Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ-типа и небиологических (минеральных) Прото-Форм. 
1.0949. Гораздо в большей степени изотропная и более узкодиапазонная (в отношении мерности «локального» проявления) структура Фокусной Динамики Формо-Творцов всего разнообразия окружающих нас минеральных Форм позволяет нам устойчиво коррелировать Временные Потоки через субъективное сравнивание их с как бы эталонными атомарными физическими процессами, которые в отличие от наших НУУ-ВВУ-Форм имеют гораздо более узконаправленный вектор как пространственной, так и временной реализации. И поскольку сложность фокусных Конфигураций биологических организмов на несколько порядков выше по отношению к минеральным, то динамический диапазон флуктуаций нашей ФПВ-динамики также на несколько порядков превышает аналогичную характеристику, например, атомов цезия-133, используемого в атомных часах. Именно такая высокая мобильность нашего ФПВ как бы нивелируется (сглаживается) через инерционность фокусных процессов нашей Формы проявления. Таким образом, показания атомных часов отражают собой очень специфическую и узконаправленную Фокусную Динамику Формо-Творцов минеральных Прото-Форм, в то время как наше с вами субъективное восприятие Времени, которое очень сильно зависит от активности конкретных «факторных осей», формируется через несопоставимо более обширный диапазон последовательной реализации Интересов всего разнообразия Формо-Творцов Фокусной Динамики наших Форм Самосознаний.  
1.0950. Эффект последовательного проявления Времени сначала в информационном пространстве любой Формы Самосознания, а затем и в Пространстве-Времени, образуется абсолютно субъективно как следствие качественной разницы между срезонировавшей частью информационных фрагментов (которая проявилась всем множеством своих Фокусов и субъективно, в конкретной привязке к фокусной Конфигурации данной «личности», отразилась в информационном пространстве как «окружающая действительность») и пока ещё - в данной «точке» качественного взаимодействия – не срезонировавшей, то есть диссонационной их частью (которая тем не менее срезонировала при этом в каком-то ином, более благоприятном для неё, сочетании и сформировала иной «фокусный эффект» - какую-то иную часть сллоогрентности Пространства). 
1.0951. В результате этого между двумя разнокачественными фокусными Конфигурациями Пространства, одновременно сформировавшимися в информационном пространстве Самосознания, «проецируется» фокусная Конфигурация некоего диссонационного расстояния, которое Формо-Творцы Самосознания - для аннигиляции образовавшегося вследствие этого энергоинформационного дисбаланса - должны любым способом преодолеть (трансформировать в собственное резонационное состояние), последовательно сочетая между собой недостающие информационные фрагменты, что проявляется как Фокусная Динамика - многовариантный процесс «индивидуального соединения пазлов Существования». 
1.0952. Напоминаю, что любое диссонационное расстояние является лишь следствием субъективного процесса «перепроецирования» Фокусной Динамики из одной ф-Конфигурации в другую и может быть аннигилировано (то есть приведено к определённому соответствию) различными по степени качественности путями (то есть свилгс-сферационно). Сам же этот процесс никоим образом не приводит к изменению свойств самих фокусных Конфигураций, которые абсолютно неизменны и объективно существуют всегда (так как образованы одномоментно-одновременно). Длительность процесса трансформации любого диссонационного расстояния в резонационное состояние, соответствующее данным условиям проявления, сильно зависит от конкретно выбираемого при этом «пути» преодоления возникшей диссонационности или от схемы «схлопывания» Фокусов взаимодействующих Конфигураций: чем в большей степени при этом активны СФУУРММ-Формы протоформных Направлений, тем более длительным получается процесс свилгс-сферационной самогармонизации Формо-Творцов. Более глубокое резонирование достигается лишь с помощью радикальных перефокусировок в более качественные диапазоны мерности, осуществляемых на базе высокоинтеллектуального Альтруизма и высокочувственного Интеллекта.
1.0953. Через последовательность «распаковок» Формо-Творцов Самосознания вся сумма осуществляемых нами выборов субъективно отражается в нашей системе Восприятия как Время или Инерция. Иначе говоря, Время с субъективной точки зрения нашего «личностного» Восприятия - это критерий тех индивидуальных психоментальных и физических усилий, которые нам необходимо реализовать для того, чтобы последовательно трансформировать какие-то из диссонационных расстояний, структурирующих информационное пространство нашей Формы Самосознания, в более энергоёмкие и информационно сбалансированные (резонационные) состояния. Поскольку при этом образуется множество всевозможных вариантов балансировки (через под-Аспекты и Аспекты разных Чистых Качеств) разнообразных сочетаний между собой, то и в Пространстве формируется аналогичное множество соответствующих им «фокусных эффектов» - фокусно-разнородных конфигурационных сочетаний, потенциально как бы «разделённых» между собой индивидуально формируемой ими разнокачественностью («кривизной»), определяющей их «точку проявления» (мерность) и Форму проявления (Стерео-Тип) в общей сллоогрентности скррууллерртной системы. 
1.0954. Чтобы каждое из таких дувуйллерртных конфигурационных сочетаний (Стерео-Типов) резонационно «схлопнулось» с наиболее соответствующим ему другим сочетанием (то есть чтобы «сократилось» Время, разделяющее их), предварительно должна быть осуществлена некая свилгс-сферационная Фокусная Динамика - подбор и внедрение между этими фокусными Конфигурациями именно той фрагментарной Информации, которой не хватает им для достижения состояния резонационного уравновешивания между собой всех «внутренних» и «внешних» взаимосвязей, свойственных данному резопазону проявления. Это и есть главная функция Формо-Творцов Самосознания - постоянный подбор и восстановление в информационном пространстве Той части Информации, которой недостаёт для очередного лийллусцивного «схлопывания». Именно только такое «схлопывание» и гарантирует им постоянное пребывание в творческом состоянии резонационной Активности по отношению к их дувуйллерртным фокусным Конфигурациям. Чем же вызвана эта потребность Формо-Творцов к непрерывному повышению собственной качественности? Эволюционной необходимостью приобретения дополнительного Энерго-Потенциала, который позволит им осознавать себя и реализовываться во всё более универсальных Сферах Космического Творчества. 
1.0955. Осуществляется же это благодаря наличию в ф-Конфигурации особой свилгс-сферационной Активности, инициируемой эгллеролифтивным Импульс-Потенциалом, Который стимулирует Фокусную Динамику каждого из Формо-Творцов. Эта Активность реализуется особыми Космическими Принципами (иксонами, свилгсонами, аввакклонами, флааггтуонами и другими), Которые хранят в Себе и определённым образом отражают в общую сллоогрентную Фокусную Динамику Пространства-Времени «проекции» более идеального (вплоть до абсолютного!) Состояния Энерго-Плазмы, на которые резонационно и ориентируются все Формо-Творцы в своих Фокусных Динамиках. 
1.0956. Примерно таким вот образом и в такой «мгновенно осуществившейся очерёдности» возникла такая Универсальная Форма творческого проявления Всего, как Энерго-Плазма (ИЙИСС-ССС). Она проявилась через те фокусные сочетания, резонационная часть одновременной Творческой Активности которых представляет собой единую гармонизированную энергоинформационную структуру собственно Самосознания (информационное пространство, принципиально стимулируемое к проявлению совместным ирркогликтивно-эгллеролифтивным Потенциалом), а диссонационная часть (той же одновременной Творческой Активности) - через всё множество Форм Самосознаний, дифференцированное и отражённое в Пространстве-Времени через дувуйллерртные энергоинформационные сочетания фокусных Конфигураций разнокачественных Стерео-Типов. 
1.0957. Процесс непрерывного краткосрочного проявления этих Стерео-Типов, дувуйллерртно сочетающихся между собой в группы коварллертных энергоинформационных Фокусов (Формо-Творцов), формирует в Пространстве-Времени (через специфические особенности индивидуальных систем Восприятия) тот фокусный эффект, который мы с вами субъективно определяем как Форма Самосознания или «личность» (для людей) - способ самовыражения определённого спектра Информации через Энерго-Потенциал, автоматически порождаемый (высвобождаемый) этим же спектром. Таким образом, каждый Стерео-Тип, из множества которых как бы сконструирован любой Формо-Тип (Форма Самосознания), представляет собой фокусную Конфигурацию, структурированную устойчивым коварллертным сочетанием разнокачественных Фокусов (Формо-Творцов), взаимно и эгллеролифтивно стимулирующих друг друга к качественным свилгс-сферационным «смещениям» в следующие, энергоинформационно более ёмкие сочетания фокусных Конфигураций. Стерео-Тип – это тот творческий Потенциал Самосознания, тот «статический заряд» Его возможной творческой реализации, наличие которого обеспечивает функциональность Механизма одновременного мультиполяризационного «смещения» Фокусной Динамики в абсолютно всех возможных вариантах проявления данной Формы Самосознания в различных условиях Пространства-Времени. 
1.0958. Хотя с позиций субъективного логического Восприятия всё вышеописанное может давать вам повод считать Информацию «первоочерёднее» Энергии, я спешу оградить вас от столь скоропалительного вывода: исходные разнородные фрагменты Информации уже в самый «изначальный» момент своего Существования вступили во взаимодействие между собой под влиянием резонационного Принципа, в Котором - также «изначально»! - конструктивно уже заложен весь энергетический Потенциал ИЙИСС-ССС! Да, я согласен, что вам гораздо легче осознавать что-либо с помощью детального разбора возможных причинно-следственных взаимосвязей, где любое следствие всегда имеет свою Причину. Но в Мироздании всё обстоит совершенно не так, как вам подсказывает ваше субъективное Восприятие, нет никаких объективных «Причин», порождающих некие, не менее объективные «Следствия» - всякие «Причины» уже изначально структурированы всевозможными вариационными взаимосвязями бесчисленного множества свойственных им «Следствий», которые обеспечивают этим «Причинам» их собственный энергоинформационный Потенциал проявления. 
1.0959. В тот самый Единый Миг Вечности, как «случилось» это резонационное взаимодействие сразу между всеми разнокачественными Элементами Информации, в Состоянии Самой Энерго-Плазмы образовалось бесчисленное множество всевозможных вариантов энергоинформационных взаимодействий (ННААССММ или Конфигураций), в результате которых коварллертно установились и резонационно зафиксировались определённые отношения внутри каждого специфического сочетания разнородной Информации и образованного им (данным сочетанием) параметра Творческого Потенциала Взаимодействия (ВЛОООМООТ). Разнокачественных выразителей этих фокусных ВЛОООМООТ-параметров я субъективно определил как Формо-Творцы. Одновременно с Формо-Творцами в Энерго-Плазме проявилось и То специфическое Состояние, которое я называю «Всё Сущее» (Творение, Мироздание). В этом Состоянии ННААССММ одновременно выражается через резонационные сочетания фокусных Конфигураций Формо-Творцов и свойственной им Информации, Которая в этих сочетаниях конкретно выражается через Конфигурации Её непосредственных переносчиков - Инфо-Творцов. 
1.0960. Сам же процесс творческого резонационного взаимодействия между Формо-Творцами и Инфо-Творцами осуществляется через совместную динамику их Фокусов - формальных отражений их специфических Интересов, проявляемых по отношению друг к другу. Например, в условиях 3-4-мерного диапазона реагирования ни одно клексование инерционной Динамики Фокусов Пристального Внимания Формо-Творцов невозможно без наличия в информационном пространстве данной Формы Самосознания резонационно соответствующей ей вневременной Динамики Фокусов Дуального Отражения Инфо-Творцов. Каждое клексование (то есть некое качественное «смещение» в Фокусной Динамике, реализующееся через пополнение существующей ф-Конфигурации новыми, коварллертными по отношению к ней, информационными взаимосвязями) отражает, с одной стороны, некое информационное сочетание (СФУУРММ-Форму, Инфо-Творцов), а с другой – возможности его реализации через определённый Энерго-Потенциал (Фокус, Формо-Творцов). Одно без наличия другого осуществиться просто не может.  
1.0961. В условиях низкокачественных (в меньшей степени синтезированных) диапазонов проявления эти энергоинформационные взаимосвязи в Фокусных Динамиках (например, Формо-Творцов дооллсовых Форм Самосознаний) формируются из всевозможных «внутренних» сочетаний между под-Аспектами и Аспектами одного и того же Чистого Качества (внутрикачественный тип Синтеза). Они отличаются от межкачественного (волнового) типа взаимосвязей гораздо меньшим количеством структурирующих их ССС-фрагментов, что значительно понижает степень их коварллертности между собой и делает эти резонационные взаимосвязи между Формо-Творцами и Инфо-Творцами менее устойчивыми, чем в условиях осуществления ими Фокусной Динамики по межкачественному Синтезу – между Аспектами разных Чистых Качеств (3-4-мерный «гексаэдральный» диапазон). Повышенная степень стабильности в фокусных Конфигурациях разнокачественных резонационных взаимосвязей определяет и большую устойчивость в Пространстве-Времени квантовых Форм Самосознаний по сравнению с дооллсовыми ф-Конфигурациями.
1.0962. Здесь я хотел бы обратить ваше внимание на очень важный момент: в качестве Стерео-Типов для проявления в условиях 3-4-мерного диапазона квантовых Форм Самосознаний служат взаимосвязи между всем множеством дооллсовых Форм Самосознаний, одновременно проявленных в 2-3-мерном диапазоне. То есть для того, чтобы какой-то Формо-Тип смог на одну секунду визуально проявиться в системе Восприятия, свойственной человеку, надо чтобы в каждом «квантовом смещении» нашей Фокусной Динамики резонационно объединились взаимосвязи, которые характерны для примерно 386 разноаспектных (по одному и тому же Качеству!) дооллсовых Форм Самосознаний. А за одну секунду проявления в специфических условиях нашего типа субъективной Реальности должно проявиться около 130 тысяч разнокачественных дооллсовых Форм Самосознаний, которые свойственными им взаимосвязями обеспечат те возможности квантового проявления, которые обусловлены оптическими особенностями систем Восприятия Форм Самосознаний 3-4-мерного диапазона. 
1.0963. В свою очередь, сумма коварллертных взаимосвязей, характерных для проявления определённого множества квантовых Форм Самосознаний, служит необходимым энергоинформационным базисом для проявления всего лишь одной Формы Самосознания в условиях 4-5-мерного диапазона. То есть можно сказать, что абсолютно всё множество наших с вами биологических НУУ-ВВУ-Форм служит в качестве Стерео-Типов в Механизме Нашего «плазменного» проявления как ФЛАКС-Творцов. О конкретном количестве говорить здесь неуместно, но определяющим признаком наших Форм Самосознаний, выступающих в роли флаксовых Стерео-Типов, является полное отсутствие в Фокусной Динамике каких-либо негативных реакций, что свойственно в данном диапазоне мерности лишь тем из наших «личностных» Интерпретаций, которые воспринимаются нами как Творцы-Кураторы. Таким образом, Фокус Интегрального Мотивационного Импульса (ФИМИ) каждого из ФЛАКС-Творцов структурирован взаимосвязями, характерными для качественно соответствующих ему (то есть высоковибрационных!) состояний Фокусов Пристального Внимания бесчисленного множества биологических Формо-Типов, а каждый Универсальный Мультиполяризационный Импульс структурирован множеством СФУУРММ-Форм, обеспечивающих соответствующую ему динамику Фокусов Дуального Отражения.   
1.0964. Во взаимосвязях, характерных для условий 4-5-мерного диапазона, резонационная взаимозависимость между Формо-Творцами и Инфо-Творцами проявляется в несопоставимо большей степени, чем в нашей Фокусной Динамике: Универсальный Мультиполяризационный Импульс ФЛУУ-ВВУ-дублей, структурирующих ФЛУУ-ЛУУ-комплексы, является не просто неотъемлемой частью Фокуса Интегрального Мотивационного Импульса ФЛАКС-Творцов «плазменных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, а как бы – с позиции ограниченных Представлений нашей системы Восприятия – «сливается» с ним воедино и становится практически невозможно отличить субъективные признаки Фокусной Динамики Формо-систем Миров от состояний, характерных для ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. Поскольку с каждой стороны в любое из взаимодействий резонационно вовлекается огромное «количество» разнородных Творцов, каждый из которых индивидуально самовыражается лишь посредством своего Фокуса (Интереса), то всё их (Фокусов) множество в каждом типе энергоинформационных взаимодействий образует определённое сочетание Фокусов – единую «плазменную» ф-Конфигурацию, реализующуюся в данном Направлении творческой реализации. 
1.0965. Как я уже объяснял чуть выше, всё бесконечное множество этих одномоментно проявленных в Энерго-Плазме разнокачественных сочетаний резонационно организовано в Состояние «всеобщей сллоогрентности Энерго-Плазмы», в котором в различной степени резонационные типы всевозможных взаимосвязей между Энергией и Информацией образуют (формируют) между резонационно неустойчивыми фокусными Конфигурациями бесконечное множество различных диссонационных расстояний или, иначе, общую сллоогрентность инерционной Фокусной Динамики Форм Пространства и Форм Времени: Пространство-Время - ООО-УУЛЛ-КВОО и «Световой Поток» - АИЙС-ССС, мерность и бесконечные Уровни её проявления, типы и Формы Самосознаний и Коллективных Сознаний, Космических Разумов и Космических Сущностей и так далее.   
1.0966. Ещё раз напоминаю вам, что истинная Суть образования эффекта инерционности в окружающей вас действительности заключается вовсе не в самих физических свойствах Формо-Материи, которые вы привыкли отождествлять с «линейностью», «механичностью» и протяжённостью, а в том, что сами диссонационные расстояния, образованные в информационном пространстве вашего Самосознания, предполагают и наличие между отражающими их (через Пространство-Время) фокусными Конфигурациями некой качественной «разницы», как бы условно образовавшегося состояния «удалённости» между Фокусами с разными качественными характеристиками.
1.0967. Причём эти одновременно активизируемые вашей Фокусной Динамикой Фокусы очень часто оказываются принадлежащими разнотипным или разнопротоформным Резомиралам и активизируются в вашем Самосознании по Принципу Диффузгентности ллууввумической Схемы Синтеза по отношению к особенностям данной Прото-Формы. А поскольку перефокусировка из одних состояний в другие происходит дувуйллерртно, то эта смена Форм проявления отражается в вашем субъективном Восприятии как некие разнообразные Представления о продолжительности и последовательности, субъективно переживаемые вами в процессе выравнивания качественной разницы между используемыми вами разнопротоформными Фокусами.
1.0968. Как вы понимаете, свойства Времени напрямую зависят от мерностных характеристик Пространства. Мерность же Пространства, определяющая индивидуальные особенности проявления Фокусных Динамик Формо-Творцов любой из бесчисленного множества одновременно существующих субъективных Реальностей, это явление в невообразимо высокой степени сложноконструктивное и из-за непрерывной изменчивости фокусных Конфигураций Наблюдателя, пытающегося изучить её с помощью существующих приборов, в каждый миг её рассмотрения не поддаётся никакому точному определению. Да и определяют пока что учёные совсем не то, что следует: это больше напоминает абстрактные математические изыскания с попыткой подогнать всё множество получаемых величин под какой-то один, и то очень сомнительный, но зато более или менее уже знакомый им физический параметр. Поскольку конкретная Конфигурация мерности (а значит, и Времени!) очень зависит от постоянно меняющегося качественного состояния Фокусной Динамики Наблюдателя, то образующие её энергоинформационные параметры просто никак не могут быть статичными и незыблемыми, а постоянно колеблются и плавно изменяются в относительно широких пределах. 
1.0969. Это также напрямую связано с постоянным присутствием в Фокусной Динамике Формо-Творцов, обеспечивающих своими фокусными Конфигурациями уникальность и неповторимость внутренних структур каждой из субъективно организованных Реальностей, индивидуального для каждой Формы Самосознания ротационного ноовременного Сдвига или ФФЛУАРРС-фактора, который определяет качественность и «точку» проявления каждого творческого динамизма, осуществляемого любой Формой Коллективного Космического Разума. ФФЛУАРРС-фактор точно так же характерен для Фокусной Динамики Каждой Вселенской Сущности, как и свойственны любой из наших биологических Форм циркадные ритмы (циклические колебания интенсивности биологических процессов), такие, как «клеточный рост», «дыхание», «окисление», «разложение» и многое другое, без чего мы с вами просто не смогли бы существовать. Точно так же и любая Вселенская Сущность не смогла бы функционально Самореализовываться во всех общекосмических Процессах через всё множество свойственных Ей Форм Коллективных Космических Разумов, если бы в Её сллоогрентной Фокусной Динамике «изначально» не был заложен всеобъемлющий универсальный «механизм» осуществления ФФЛУАРРС-фактора. 
1.0970. Следует отметить, что данному Космическому Показателю также свойственна сллоогрентность: МЕЖ-Вселенские ротационные Циклы (ДЙЮРРУУЛЛС) структурируют Вселенские ротационные Циклы (ССАРФФАЙЙС), а те, в свою очередь, ротационные Циклы Коллективных Разумов Конверсумов (ДУЙЮЛММОЛЛТ), Коллективных Разумов Континуумов (ТТААФТООРРС), Формо-систем Реальностей (ФААРМЛООДДС), Формо-Типов Коллективных Разумов Миров (ТУУЛЛУФФС), Прото-Форм Коллективных Разумов (СТААКЛАВВС), в том числе ротационные Циклы Коллективного Сознания человечества (ССАА-ААСС-ФФ), Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ (ССВУУ-Р-ВВУ-Р-ФФ), Стерео-Типов ЛЛУУ-ВВУ (СС-ХООР-СС)… 
1.0971. В качестве образного примера сллоогрентной структуры ротационных Циклов можно рассмотреть течение воды в океанах, реках, ручьях. МЕЖ-Вселенские ротационные Циклы будут похожи на мощные океанические течения, переносящие каждую секунду миллиарды тонн воды и формирующие климат на планете; ротационные Циклы Конверсумов будут похожи на полноводные реки, течение которых формируется из бесчисленного количества отдельных потоков, завихрений и водоворотов, которые в нашем примере соответствуют ротационным Циклам Континуумов. Небольшие речушки и ручейки, питающие реки, представляют собой ротационные Циклы Реальностей, в структуре которых также есть множество быстрых и медленных потоков, плотин и заторов, изгибов и перепадов, заставляющих воду двигаться по самым замысловатым траекториям (ротационным Циклам Коллективного Сознания человечества, Формо-Типов и Стерео-Типов ЛЛУУ-ВВУ). При этом все потоки, водовороты и завихрения, несмотря на всё разнообразие качественности их динамики, всегда входят в структуру более обширных образований: рек, водохранилищ, морей и океанов, и принадлежат им.
1.0972. Как видите, универсальные особенности ФФЛУАРРС-фактора, «зародившись» в Универсальном Плазменно-Дифференциационном Излучении Энерго-Плазмы, сллоогрентно проницают собой абсолютно все Типы и Уровни «индивидуального» проявления Фокусной Динамики Формо-Творцов Коллегиального Космического Разума Мироздания. Давайте вспомним, что же представляет собой УПД-Излучение? Неизменное сочетание Информации, Энергии и Времени, мгновенно трансгрессированное в виде Фокусной Динамики всех «проекций» Формо-Творцов в каждый Фокус любой из одновременно осуществляемых ими энергоинформационных взаимосвязей. Следовательно, каждое из «индивидуальных» проявлений ФФЛУАРРС-фактора представляет собой узкоспецифический вариант клексования Энергии и Времени Формо-Творцами Самосознания, что позволяет каждому конкретному «набору» как бы «наложенных» друг на друга фокусных Конфигураций проявиться в Пространстве не где-то вообще, а в свойственной именно ей - и только ей! - резонационной точке. 
1.0973. Последовательно изменяя (клексуя) своим текущим Интересом (Пристальным Вниманием) качественность фокусируемого в информационном пространстве «набора» синтетических взаимосвязей, каждая Форма Самосознания порождает к «индивидуальному» проявлению в Пространстве узкоспецифическое сочетание Энергии и Информации. При каждом таком энергоинформационном «смещении» в Самосознании возникает свойственный ему эффект Времени. Последовательная и непрерывная повторяемость этого эффекта образует в Самосознании Фокусную Динамику. То есть персональное ощущение Времени как главной причины появления психоментальных переживаний нами некой продолжительности существования, а также длительности явлений, процессов, ситуаций и вообще всего, что мы привыкли подразумевать под «окружающей действительностью» - это первый, наиболее очевидный для нас с вами, результат наличия в Самосознании ротационных смещений, которые активно преобразуют в системе Восприятия не только Представления о существующей «кривизне» Пространства, но также и стимулируют к проявлению бесконечное множество других энергоинформационных параметров, определяющих Космическую Суть энергоинформационных взаимоотношений между всеми Формами Самосознаний.
1.0974. Как же всё это происходит? Неужели всего один миг может каким-то существенным образом повлиять не только на наши переживания, но также и на индивидуальные состояния множества окружающих нас существ, предметов, обстоятельств? Да, оказывается, может! Всего один, по-разному клексованный миг - и вместо любви к кому-то или чему-то вами овладело обратное чувство и наоборот! Всё мгновенно поменялось, но не только вовне, но и в информационном пространстве вашего Самосознания! И конкретное содержание внешних изменений всего лишь более или менее адекватно отразило изменение, произошедшее в вашем текущем психическом состоянии. Если вы внимательно сравните между собой две «картины» до и после изменения, произошедшего на циферблате вашего секундомера всего лишь за одно смещение стрелки, то вы сразу же обнаружите хотя бы несколько отличий, явившихся прямым следствием этого, по сути, очень незначительного, вращательного смещения (например, соотношение между двумя частями циферблата, положение стрелки в системе координат, её направление относительно «севера» или «востока» и так далее). 
1.0975. Представьте себе, к каким неимоверным качественным последствиям приводит такое одномоментное энергоинформационное «смещение» во всех трансцендентальных («духовных», «внутренних») и нуввутерических (надуманно «оформленных», «внешних») характеристиках каждой из Форм Самосознаний, осуществлённое сразу во всех типах субъективных Реальностей, сформированных всевозможными типами Коллективных Космических Разумов! Всего один такой «Вселенский сдвиг» - и неотвратимо меняется не только та индивидуальная составляющая каждой из субъективных Реальностей, которую мы называем «Время», но также и уровни всех качественных взаимодействий между Формо-Творцами, влияющие, в свою очередь, на все Жизне- и Формообразующие Процессы, на качественность решений, осуществляемых всеми Формами Самосознаний, на «ежемгновенный» баланс Сил, субъективно определяемый нами как «гармония» и «дисгармония» и так далее.
1.0976. Но вы должны понять, что на самом деле НИЧТО и НИКТО в любой из самых кратчайших «мигов» качественного клексования Самосознания - будь это вселенский сдвиг или сдвиг между образующими нас Стерео-Типами, - ничуть НЕ МЕНЯЕТСЯ, поскольку «изначально» АБСОЛЮТНО ВСЁ, способное так или иначе проявиться в Фокусной Динамике любой Формы Самосознания, УЖЕ ЕСТЬ, и НИЧТО НИКУДА не переходит, так как каждый из самосознательных Элементов Коллективного Сознания Энерго-Плазмы резонационно «привязан» лишь к «своему» очень узкому качественному резопазону проявления, образуя в нём специфическую резонансную точку, свойственную только данному, как бы локально выраженному, состоянию Энерго-Плазмы. Качественно видоизменяются только СФУУРММ-Формы, структурирующие систему Восприятия каждой Формы Самосознания, непрерывно перефокусирующейся из одних качественных состояний в другие. 
1.0977. Универсальный «механизм» осуществления ФФЛУАРРС-фактора базируется на разнокачественности, присущей всем Фокусам Формо-Творцов, и наличия в их Конфигурациях эгллеролифтивного Импульса, стимулирующего их на постоянное повышение своей качественности. Каждый ФФЛУАРРС-сдвиг абсолютно ничего не меняет в общем Состоянии Энерго-Плазмы, но меняет соотношение между качественными Уровнями «нынешней» фокусной Конфигурации Формы Самосознания по отношению к её «предыдущему» качественному состоянию, поскольку он сам является объективным отражением этой разницы в сллоогрентной Фокусной Динамике Формо-Творцов данного, «локально» выраженного, «участка» Пространства-Времени. 
1.0978. Всё то, что вами интерпретируется как «прошлое» или «будущее», всегда существовало и всегда - прямо «сейчас»! - продолжает «быть», неизменно и вечно оставаясь в своих собственных Континуумах и субъективных Реальностях, вне зависимости от того, в какой из моментов своего бесконечного Существования кто-то об этом подумает - завтра или же спустя миллиарды лет. Точно так же и наши с вами «будущие» Формы Самосознаний (то есть «будущие мы»!) «прямо сейчас» живут в том, что нами «нынешними» воспринимается как очень отдалённое «будущее». На самом же деле мы «прошлые», мы «нынешние» и мы «будущие» энергоинформационно ничуть не разделены, поскольку всё, что отличает все наши «личностные» Интерпретации, - это разница в качестве Фокусной Динамики одновременно фокусируемых нами Форм Самосознаний, которая всецело определяет «точку» резонационного проявления в Пространстве-Времени той или иной из наших Интерпретаций. 
1.0979. Абсолютно все Интерпретации одновременно проявлены в Пространстве-Времени во всём множестве сллоогрентных «точек» резонационного соответствия свойственных им Фокусов с Коэффициентом качественности осуществляемой ими Схемы Синтеза (в каждом резопазоне для каждого типа бирвуляртности - свои значения Коэффициента качественности). Чем ближе к Коэффициенту качественности Фокусная Динамика Формо-Творцов данной Формы Самосознания (более активны высокочастотные СФУУРММ-Формы, свойственные данному типу бирвуляртности), тем меньшими величинами диссонационного расстояния она структурирована и, следовательно, тем меньше усилий надо прилагать для перефокусировок в НУУ-ВВУ-Конфигурации Интерпретаций, которые структурируют более качественные группы человеческих Континуумов. И наоборот, чем в большей степени Фокусная Динамика Формы Самосознания не соответствует Коэффициенту качественности своей Схемы Синтеза, тем мощнее иллюзия дискретности, вынуждающая Формо-Творцов систем Восприятия различных НУУ-ВВУ-Форм субъективно воспринимать друг друга в виде «отдельных», самостоятельно и независимо существующих «личностей». 
1.0980. Формо-Творцы ГООЛГАМАА-А сознательно используют в Своей Фокусной Динамике эти, условно «разделительные», свойства Пространства-Времени для того, чтобы можно было свободно «перепроецироваться» одновременно во все Формы Самосознаний (и не только ЛЛУУ-ВВУ, но также и всего множества других Прото-Форм, существующих во Вселенных в данном - двенадцатимерном по ллууввумической Схеме Синтеза - диапазоне проявления). Именно таким образом - постоянно трансгрессируя под влиянием ирркогликтивного Импульса на бесчисленное множество сллоогрентных «частей», чтобы детально изучить и глубоко познать Себя через всё разнообразие Форм Самосознаний - данный тип Коллективного Космического Разума, одновременно с этим, повинуясь эгллеролифтивному Импульсу, непрерывно воссоединяет между собой все Свои разрозненные «части», образуя то явление, которое мы с вами называем «Жизнью». Всё это становится возможным лишь благодаря такому универсальному «механизму проявления», каким является Пространство-Время.
1.0981. Время лишь косвенно влияет на формирование всевозможных качественных различий в Фокусных Динамиках Формо-Творцов Самосознаний, участвуя, в основном, в образовании тех узкоспецифических конфигурационных особенностей, с помощью которых в Самосознании полнее и глубже раскрываются и демонстрируются трансцендентальные («внутренние») особенности энергоинформационной «геометрии» Резомиралов, которую мы субъективно определяем как Пространство (ККВОО-УЛТР). Свойства Времени очень плотно и глубоко проницают собой все резомиральные взаимосвязи между разнокачественными Формо-Творцами, как бы «окрашивая» всё их разнообразие теми узкоспецифическими особенностями, которые так или иначе, но обязательно сказываются в непредсказуемой конкретике условий каждого из резонационных проявлений любой из Форм Самосознаний. 
1.0982. И хотя Время в большей степени является трансцендентальным свойством Самосознания (Поля, Индивидуума, Мира, Формо-систем Миров, Реальностей, Континуумов, Конверсумов, Универсумов), но благодаря его особенности к всепроницанию каждого энергоинформационного сочетания, всю сложнейшую резомиральную структуру Пространства просто невозможно рассматривать без учёта этого определяющего для каждого резонационного проявления фактора. Поэтому рядом со словом «Пространство» я всегда ставлю слово «Время» - в противном случае первое определение для всего многообразия Формо-систем Миров будет недостоверным: Пространство никак не может проявить себя вне Фокусной Динамики, главными реализационными Механизмами которой являются Время и Энергия, необходимые для аннигиляции любых диссонационных расстояний. 
1.0983. Именно таким образом в Энерго-Плазме сформировалась единая сллоогрентная структура - Пространство-Время (ООО-УУЛЛ-КВОО). Квинтэссенция Времени наполняет собой абсолютно всё - даже такие «ноовременные» структуры, как Дуплекс-Сферы §§§§§§§§§§§§§§§§, ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы и ФЛУУ-ЛУУ-комплексы, которые также инициированы специфической (в нашем понимании) фокусной динамикой - фрагментарными Фокусами Дуального Отражения УУ-ВВУ-копий, а также Универсальными Мультиполяризационными Импульсами (УМПИ) ФЛУУ-ВВУ-дублей. Просто из-за глобальной концентрации и как бы «взаимоналожения» в этих структурах СФУУРММ-Форм множества разнопротоформных Резомиралов (со свойственной каждому из них специфической временной Динамикой) временная субстанция в ноовременных Сферах Творчества Инфо-Творцов как бы нивелирована, то есть воплощает в себе особенности, свойственные множеству разнотипных Коллективных Космических Разумов, проявленных в Формо-системах Миров через Фокусные Динамики Формо-Творцов Самосознания. 
1.0984. Кстати, именно поэтому, когда мы, надолго зацикливаясь на каком-то одном, наиболее интересном для нас в данный момент виде жизненного творчества, часто можем субъективно испытывать очень своеобразные ощущения «вневременья», сравнимые с провалами во времени, когда нам кажется, что время пролетело неестественно быстро (эти же эффекты образуются в Фокусной Динамике Самосознания и при смене типов мерности во время процесса перефокусирования). И лишь отвлёкшись от интересующего нас занятия (или снова перефокусировавшись в свой тип мерности), мы осознаем или замечаем эту особенность нашего психоментального состояния. Причём не столь важно, будет это творчество высококачественным или наоборот - принципиальное значение имеет лишь степень (глубина) нашей погружённости в творческий процесс, момент сильной заинтересованности в нём. В этот момент «спектр» мультиполяризации Фокусной Динамики наших Формо-Творцов как бы «сужается» до пределов Фокуса Дуального Отражения УУ-ВВУ-конгломерата, резонационно вовлечённого в наше информационное пространство. 
1.0985. Это очень похоже на медитативное состояние: продолжая пребывать своей НУУ-ВВУ-Формой в Формо-системе Миров, мы как бы отождествляемся со специфической Информацией, свойственной фрагментированному Самосознанию УУ-ВВУ-конгломерата, который структурирует определённую Сферу Творчества ОДС или ФЛУУ-ЛУУ-комплекса, где восприятие Времени нивелируется специфическими для данных Сфер факторами - так называемыми «электромагнитными дисполярностями» и «гравитационными дискретностями». Но стоит только нам отвлечься от данного рода деятельности, как мы снова начинаем замечать и обращать внимание на другие стороны окружающей нас Жизни.
1.0986. Вам следует разобраться с тем, что подразумевается под качественной «мерой» Времени (здесь не имеются в виду секунды, минуты, часы и прочие атрибуты хронологического времени), которая выражается в «количестве» Квинтэссенции Времени, которая необходима для осуществления Фокусной Динамики в определённых условиях проявления. Вводя термин «количество Квинтэссенции Времени», я имею в виду соотношение между степенью разнообразия информационных фрагментов и количеством синтезированных энергоинформационных связей, в которых так или иначе задействован (участвует) каждый фрагмент. Если для примера вы возьмёте рыболовную сеть, в которой каждый из узлов мы примем за уникальный информационный фрагмент, то для решения поставленной задачи (например, чтобы попасть из точки А в точку Б) нам придётся воспользоваться определённым числом переходов (ниточек в сети). Так вот, чем выше полнота взаимосвязей между узлами в такой сети (максимум достигается, когда каждый узел связан с каждым), тем меньшее количество шагов между любыми двумя точками такой условной сети нам необходимо совершить, а величина Квинтэссенции Времени будет стремиться к единице. 
1.0987. И наоборот, чем в меньшей степени взаимосвязаны между собой узлы (минимум достигается, когда каждый узел связан только с соседним), тем большее количество шагов потребуется совершить – в этом случае величина Квинтэссенции Времени будет стремиться к бесконечности. Математикам в качестве примера могут служить полностью связанный и планарный графы – в полностью связанном графе для смещения в любую другую точку необходимо сделать всего один шаг, то есть количество взаимосвязей каждого узла (информационного фрагмента) равно количеству узлов в графе минус 1, а наш показатель равен ~1. Для планарного графа (или любого неполного графа), чем дальше находятся узлы друг от друга, тем большее число шагов-смещений необходимо выполнить для достижения цели, что также усложняется поиском алгоритма оптимального прохождения.
1.0988. Если теперь примеры с сеткой и графом применить к разным типам Континуумов, структурированных соответствующими множествами Фокусов («проекций» информационных фрагментов), то мы сможем заметить, что в нижних диапазонах Третичной Энерго-Плазмы (0-4-я мерность), где зарождаются и протекают первые фазы процессов межкачественного Синтеза, Фокусы (объединяющие информационные фрагменты в сллоогрентные сочетания) сильно фрагментированы и связаны между собой как бы в отдельные дувуйллерртно-последовательные группы, что порождает высокую инерционность процессов коммутации между сильно разнородными участками. В таких условиях Квинтэссенция Времени (образно её можно представить как скорость реагирования в системе «запрос-ответ») принимает высокие значения, а любые процессы привлечения в фокусную Конфигурацию Самосознания дополнительных взаимосвязей Формо-Творцов протекают только поэтапно, с последовательным прохождением всех промежуточных состояний (отсюда в наших Континуумах существует ограничение на скорость передачи Информации – скорость света). По мере инерционного смещения Фокусной Динамики в более высокие диапазоны мерности Фокусы в большей степени как бы насыщаются энергоинформационными связями между коварллертными информационными фрагментами и становятся более устойчиво взаимосвязанными друг с другом, что ведёт к сокращению времени на поиск нужной взаимосвязи между текущей фокусной Конфигурацией и новыми Формо-Творцами. В данном случае скорость информационной коммутации Фокусов повышается, а величина («количество») Квинтэссенции Времени уменьшается, стремясь к единице.
1.0989. Рассматривая инерционность синтетических процессов на примере графа, несложно заметить, что в случае планарного графа мы будем иметь последовательность фокусных смещений, что субъективно нашей системой Восприятия трактуется как Время, необходимое для осуществления любого процесса. Если же мы рассматриваем полный граф, для представления которого плоскости уже недостаточно, и нам необходимо вводить ещё одно или более измерений, - в этом случае начало и конец любого процесса будут соединены одной энергоинформационной связью, потенциально структурированной всем сллоогрентным множеством промежуточных переходных состояний (дувуйллерртных узлов графа).
1.0990. Поскольку «изначальная» Природа Универсальной Квинтэссенции Времени обусловлена одномоментной Активностью обоих Импульс-Потенциалов, одновременно обеспечивающих Фокусные Динамики всех Форм Самосознаний тенденциями, которые субъективно интерпретируются нами либо как «инволюционные», либо как «эволюционные», то особенности Времени в равной степени - и сразу! - отражаются и в дифференциационных, и в интеграционных свойствах мультиполяризации Фокусных Динамик: одновременно какие-то из наших «личностных» Интерпретаций осуществляют более качественные варианты свилгс-сферационных преобразований, а какие-то - менее качественные. В этом собственно и заключается вся разница между процессами так называемого «эволюционирования» и так называемого «инволюционирования» любой Формы Самосознания, поскольку абсолютно все Формы всегда эволюционируют, только по-разному. И если мы с вами наблюдаем некие признаки «деградации» какой-то конкретной Формы, то это означает лишь  то, что Фокусная Динамика её Формо-Творцов последовательно меняет одну Схему Синтеза на другую.  
1.0991. За счёт возникновения разнообразных по своей конфигурационной сложности диссонационных состояний между Энергией (Фокусами разнокачественных «участков» Резомиралов) и Информацией (резонационными взаимосвязями между Инфо-Творцами, обеспечивающими разные «участки» Резомиралов разными СФУУРММ-Формами), Время в инерционных особенностях Фокусной Динамики выполняет «вяжущую», «тормозящую» роль, тем самым активно влияя на реализационные возможности Формо-Творцов - переносчиков Энергии – в разнообразных условиях их проявления в Пространстве-Времени. Чем выше качественная несовместимость (имперсептность) активизированных в Самосознании фокусных взаимосвязей, тем выше диссонационные расстояния между Формами проявления разнокачественных Формо-Творцов и, следовательно, тем больше всевозможных признаков Времени (субъективных переживаний длительности, инерционности) надо привести в более резонационное соответствие, чтобы в Фокусной Динамике какой-либо Формы Самосознания образовались более устойчивые (в большей степени синтезированные) энергоинформационные взаимосвязи.  
1.0992. Поэтому при повышении инерционности Фокусной Динамики информационная энтропия данной Формы Самосознания (отношение неуравновешенных информационных взаимосвязей к их общему «объёму») будет повышаться (поскольку с понижением мерности количество энергоинформационных взаимосвязей, коварллертно сочетающихся и проявляющихся через один Фокус, уменьшается, тензорность в Фокусной Динамике возрастает), и, следовательно, свободная Энергия, связываемая Фокусной Динамикой данной Формы Самосознания, будет понижаться (рассеивается в большем количестве менее качественных сценариев, то есть рассредоточивается в более обширном - но менее качественном! - временном Потенциале), что влечёт за собой понижение качественности Творческой Активности Формо-Творцов и обусловливает их перефокусировки в ф-Конфигурации с более низкочастотными Уровнями проявления. 
1.0993. Информационная энтропия показывает, с помощью какого количества бит может быть уникально и однозначно зашифрован информационный фрагмент. Более синтезированные Формо-системы, обладая большим разнообразием комбинаций коварллертных информационных фрагментов и энергоинформационных связей между ними, формируют гораздо более длинные идентификационные битовые цепочки, а это означает понижение энтропии при повышении степени синтезированности. Взаимодействие двух Этих Факторов (Времени и Энергии) образует всю «картину» многовариантности процесса проявления всех Форм Самосознаний в Пространстве и обеспечивает их Фокусные Динамики мультиполяризационными свойствами. Давайте разберёмся с этим более детально. 
1.0994. Резомиралы - это абсолютно всё множество Фокусов одновременного проявления разнородной Информации, находящихся в дувуйллерртных резонационных состояниях по отношению друг к другу; другими словами, это всё множество Фокусных Конфигураций Формо-Творцов, выстраивающих свои уникальные типы бирвуляртностей на основе соответствующих им резонационно-диссонационных взаимодействий между разнородными фрагментами Информации. Резомиралы представляют собой основной «механизм» субъективного отражения в информационном пространстве Самосознания тех уникальных состояний Энерго-Плазмы, которые мы называем «кривизной», «геометрией» или «метрикой» Пространства.
1.0995. Фокусы в их функциональном определении - это Источники разнокачественных «проекций» Формо-Творцов абсолютно всех Форм Самосознаний, структурирующих Мироздание. Как разно-Качественные выразители всевозможных диссонационных состояний, инициированных «внутри» Информации вследствие меркавгнации (с образованием Самосознания ССС-Сущности), они структурируют собой все энергоинформационные взаимосвязи Резомиралов проявления Мироздания. А что же представляют собой Формо-Творцы? По Сути - это те же самые Фокусы, но только одномгновенно-одновременно инициированные влиянием эгллеролифтивного ИП на всевозможную разнокачественную Фокусную Динамику – резонационные «перепроецирования» из менее синтезированных ф-Конфигураций в более синтезированные. Поскольку сами Фокусы – как Источник общего Энерго-Потенциала ССС-Сущности - никак не могут качественно изменяться (они просто как бы ВСЕГДА ЕСТЬ в Едином Миге Вечности), то в Фокусной Динамике Высшего Разума Мироздания они реализуют диссонационность (по отношению к уравновешенной части Информации) свойственных им информационных взаимосвязей через свои собственные «проекции» - через Формы как бы «Самих Себя», которые благодаря эгллеролифтивному ИП наделены неким Творческим Потенциалом Самосознания к самореализации. 
1.0996. Следовательно, как только между Фокусами проявляется тенденция к взаимодействию (а она возникает в момент осуществления «внутри» Информации состояния меркавгнации - компенсационного «смещения» внутри каждой из р-Конфигураций), в Самосознании ССС-Сущности тут же образуется некая Фокусная Динамика, которая осуществляется «проекциями» тех же самых Фокусов Резомиралов проявления, которые представлены в Фокусной Динамике Мироздания субъективными свилгс-сферационными преобразованиями Формо-Творцов всего множества Форм Самосознаний. Таким образом, можно сказать, что Фокусы – это абсолютно все возможные потенциальные состояния Формо-Творцов, свойственные им до условного (вневременного) «Начала» Фокусной Динамики в Самосознании ССС-Сущности. А поскольку Это «Начало» абсолютно точно совпадает с меркавгнацией и Актом появления Самих Фокусов, то подобное разделение является чисто субъективным: по своей Сути Фокусы и Формо-Творцы идентичны, так как одни состояния Энергии невозможны без наличия других состояний. Формо-Творцы являются специфическими переносчиками (через Фокусную Динамику) в Пространстве-Времени всего бесконечного разнообразия разнокачественного Энерго-Потенциала, которые посредством специфических наборов свойственных им фокусных (значит - динамичных, постоянно качественно заменяемых Формо-Творцами) Конфигураций обеспечивают абсолютно все возможности для реализации разнокачественного Информационного Потенциала, структурирующего Самосознание ССС-Сущности.
1.0997. То же самое можно сказать и по вопросу об идентичности уравновешенной «части» творчески активного (то есть инициированного Импульс-Потенциалами) Состояния Информации и Инфо-Творцов, посредством которых эта «часть» информационных взаимосвязей между всеми р-Конфигурациями ССС-фрагментов всесторонне участвует в Фокусной Динамике Самосознания ССС-Сущности, осуществляемой Формо-Творцами. Инфо-Творцы отражают активность уравновешенной «части» Информации в общем сллоогрентном Процессе качественной аннигиляции (резонационного самоуравновешивания) диссонационной «части» Информации, получившейся в результате меркавгнации. Благодаря резонационному взаимодействию с реализационным Энерго-Потенциалом Формо-Творцов, уравновешенная «часть» приобретает в Фокусной Динамике Самосознания ССС-Сущности некие Формы проявления и, не теряя при этом ни своей «изначальной» Сути, ни универсальных свойств, субъективно превращается, таким образом, во всевозможные реализационные состояния Инфо-Творцов. Следовательно, можно сказать, что Инфо-Творцы - это всего лишь результат проявления специфических, дуальностных особенностей нашей с вами интерпретации Одного и Того же – одновременно и уравновешенного (разнородные ССС-сочетания), и творчески активного (СФУУРММ-Формы, УУ-ВВУ-конгломераты, УУ-ВВУ-копии, ФЛУУ-ВВУ-дубли и так далее) Состояния Информации. Совместно с Формо-Творцами они обеспечивают Состояние Энерго-Информации. 
1.0998. Инфо-Творцы и Формо-Творцы, субъективно рассматриваемые нами как бы по отдельности, в своём сллоогрентном проявлении демонстрируют свойства своей нелокальности. То есть привязать их напрямую к «геометрии» Пространства невозможно - каждый Фокус и каждый УУ-ВВУ-конгломерат «проецируют» свойственные им Энергию и Информацию во множество Временных Потоков и соответствующих ПВК. Но если говорить о взаимосвязанных «кармонационных» конструкциях – Кармо-Формах (Формо-Творцы + Инфо-Творцы), в «вершинах» энергоинформационных взаимодействий которых находятся кармо-плазмоиды (кармо-клофты), то в этом случае мы с вами можем субъективно наблюдать абсолютно чёткое соответствие между Формо-Творцами и Инфо-Творцами – определённая совокупность резонационно образуемых ими Кармо-Форм формирует собой определённый участок ПВК, соответствующий фокусным Конфигурациям этих Кармо-Форм. А принцип сллоогрентности позволяет нам на основании сллоогрентности Конфигураций Инфо- и Формо-Творцов, входящих в структуру любой «кармонации», сформировать абсолютно соответствующую им сллоогрентную структуру Пространства, узлами «решётки» которого в каждом из 3-4-мерных ПВК выступают кармо-клофты, координирующие «вершинные» взаимосвязи каждой из «кармонаций». 
1.0999. Резомиралы Пространства – по специфике структурирующих их фокусных взаимосвязей - бывают разнодиапазонные, разнопротоформные и разноформотипные: первые отличаются друг от друга по принципиальным признакам (например, «тетраэдральные» - 0-1-я мерность, «пирамидальные» - 1-2-я мерность, «октаэдральные» - 2-3-я мерность, «гексаэдральные» - 3-4-я мерность, «додекаэдральные» - 4-5-я мерность и так далее); вторые отличаются по типам бирвуляртности, то есть по индивидуальным Схемам Синтеза (Резомиралы разных Прото-Форм, структурирующие один и тот же тип - например, в «гексаэдральном» есть ллууввумические, а также все разновидности лларттурффных, сскаахооллмных, оомлааддоддных и так далее – Резомиралы животных, растений, минералов, атомов и элементарных частиц); третьи отличаются по характерным признакам внутри одной Схемы Синтеза (например, «гексаэдральный» ллууввумический Резомирал структурирован Фокусами разных рас, народностей, национальностей и так далее). Всё множество резонационных состояний Фокусов дувуйллерртно структурируют свойственные им типы, виды и роды Резомиралов строго в соответствии со степенью их относительной качественной диссонационности по отношению друг к другу, величина которой полностью определяет и соответствующие диссонационные расстояния между ними - временные промежутки и возможности (в 3-4-й мерности - всю ДНК-структуру или квантово-кристаллическую матрицу каждой из Форм Самосознаний). 
1.1000. Все «локально» выраженные признаки любого Пространства (и структурирующего его Времени!) конкретно реализуются в системе субъективного Восприятия каждой Формы Самосознания как «окружающая действительность» только путём параллельной активизации в её Фокусной Динамике (через Формо-Творцов и Инфо-Творцов) бесконечного множества других «структур» - всего бесконечного множества информационных пространств Самосознаний Каждой из ТОО-УУ-Сущностей (Коллективных Космических Разумов) и являются абсолютно индивидуальными для каждой из Форм Их творческого проявления (СВОО-УУ-Сущностей). 
1.1001. Из чего же состоит ноовременное информационное пространство Самосознания, допустим, человеческой «личности», проявленной в условиях 3-4-мерного диапазона? Из всевозможных абстрактных Мысле-Форм и Чувство-Образов, которые скомпонованы между собой во всё разнообразие специфических сллоогрентных сочетаний или СФУУРММ-Форм, активизирующихся в специальных «реализационных накопителях» информационного пространства (ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах и ФЛУУ-ЛУУ-комплексах) с помощью соответствующих универсальных «механизмов проявления» (Центров ИИССИИДИ), которые определённым образом преобразуют любые разнородные информационные сочетания, активизирующиеся в Самосознаниях, в последовательную и взаимосвязанную Динамику всех остальных Формо-Творцов Пространства, мгновенно резонирующих своими фокусными Конфигурациями с р-Конфигурациями мотивационно активизированных информационных сочетаний (СФУУРММ-Форм). При этом в ноовременное состояние Самосознания из резонационно соответствующих ему участков Резомиралов обязательно «проецируется» определённая «доза» Энерго-Потенциала, доступного для использования в данной Фокусной Динамике, вместе с которой неизбежно проявляется и субъективный эффект Времени. 
1.1002. С малейшими деталями этого сложнейшего процесса мы с вами познакомимся позже, а пока что давайте хотя бы в общих чертах разберёмся, каким же образом те или иные из наших Мыслей и Чувств начинают «инкрустировать» собой Пространство и Время, становясь для нас той, индивидуально как бы «созданной» нами же субъективной Реальностью, которую мы воспринимаем как «окружающая действительность»? Итак, главная причина всего, что вас окружает и с чем вы сталкиваетесь в своей Жизни (то есть индивидуальном ротационном Цикле) - это вы сами, вернее, степень качественности той информационной Конфигурации, которая обеспечивает вашу «текущую» Форму Самосознания субъективными Представлениями о «вас самих» и обо «всём, что вас окружает». 
1.1003. Все эти Конфигурации СФУУРММ-Форм (УУ-ВВУ-конгломераты и их бесчисленные УУ-ВВУ-копии), индивидуально клексованные вашими Формо-Творцами, резонационно сконцентрированы в виде сллоогрентных информационных образований в «реализационных нишах», «стрессовых зонах» и Сферах творчества ***************** информационного пространства Самосознания - «человеческих» типах ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем (соответствующие типы ноовременных ОДС - с разной степенью дискретности - существуют для всех видов Прото-Форм, отражающих двудоминантные Схемы межкачественного Синтеза). Такие индивидуальные ОДС представляют собой для каждой «личности» что-то вроде «хранилища жизненного Опыта» или «вместилища памяти», где в образах и логических взаимосвязях запечатлены мельчайшие детали и особенности абсолютно всех Фокусных Динамик, в свойственной им последовательности проявления образующих сллоогрентную фокусную Конфигурацию индивидуального ротационного Цикла данной «личности».
1.1004. Что же происходит дальше? Это - самое интересное! Как только в информационном пространстве данной Формы Самосознания проявилась Творческая Активность какой-то из СФУУРММ-Форм (то есть в ответ на какой-то внешний раздражитель образовалось некое мотивированное состояние «персонального» Интереса в каком-то виде реализации - Фокус Дуального Отражения), в той части человеческого Резомирала, которая абсолютно точно соответствует данному информационному сочетанию, тут же произошло резонационное возбуждение определённого Фокуса, имеющего строго определённый ресурс свободной Энергии, в результате чего та же самая Конфигурация СФУУРММ-Формы в тот же самый миг проявилась из Самосознания (индивидуальной ОДС) в Пространстве и Времени через фокусную Конфигурацию данной «личности» как «участница» какого-то из мультиполяризационных «смещений» её Фокусной Динамики. 
1.1005. Я уже отмечал тот факт, что энергетическому Потенциалу каждого Фокуса в Резомирале соответствует определённый Потенциал Времени его проявления, отражающий качественную разницу между данной фокусной Конфигурацией и той, которая является наиболее уравновешенной по абсолютно всем Векторам разнокачественно синтезированных энергоинформационных взаимосвязей, структурирующих данный резопазон проявления (это и есть диссонационное расстояние, которое через субъективизм систем Восприятия производит в Самосознании эффект визуального «разделения» - во Времени и Пространстве - всех разнокачественных Форм Самосознаний). И хотя каждый Фокус жёстко «привязан» к определённому сценарию развития данной «личности» (то есть к тем конкретным жизненным обстоятельствам, посредством которых он может резонационно проявиться в Пространстве-Времени), но при этом он одновременно также потенциально мультиполяризован своими энергоинформационными взаимосвязями (через Резомиралы проявления) в бесчисленное множество других сценариев (включая и других Прото-Форм) и Временных Потоков. То есть к каждому из конкретных сценариев Фокус «привязан» лишь какой-то «одной» разновидностью из бесчисленного множества одновременно свойственных ему разнокачественных взаимосвязей, в то время как все остальные взаимосвязи служат ему для параллельного проявления в других сценариях (не только своего типа бирвуляртности, но также и множества других). 
1.1006. Например, Фокусы, обеспечивающие возможность проявления «проекций» Формо-Творцов, синтезирующих через Фокусные Динамики всего множества людей одну из Доминант ллууввумической Схемы Синтеза - Чистое Качество ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и одновременно структурирующих дувуйллерртные группы «человеческих» ПВК в разных Временных Потоках (допустим, сто миллионов лет «тому назад» и сто миллионов лет «вперёд»), параллельно с этим проявляются и через всё бесконечное разнообразие Фокусных Динамик других Прото-Форм, которые окружают каждого из людей в их индивидуальных сценариях развития (животные, растения, минералы, микроорганизмы и так далее). То же самое относится и к Формо-Творцам, синтезирующим Чистое Качество другой нашей Доминанты – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. То есть наряду с «человеческими» Резомиралами Фокусы «проекций» Формо-Творцов этих двух Доминант мультиполяризационно структурируют также и всё множество Резомиралов остальных Прото-Форм, а значит, и соответствующие им группы протоформных ПВК. 
1.1007. Следовательно, качественность и степень благоприятности (для вас самих или для кого-то) каждой конкретной ситуации вы обеспечиваете только сами - степенью качественности ваших субъективных реакций и глубиной (истинностью) собственных Представлений (совокупностью генерируемых вами Мыслей и Чувств) о происходящем с вами и вокруг вас! То, что вы реакционной активностью Самосознания своей НУУ-ВВУ-Формы последовательно возбудили Фокусы именно данного участка Резомирала, а не какого-то иного, отражающего другие сценарии развития (хотя в мультиполяризованной Фокусной Динамике всех ваших «личностных» Интерпретаций одновременно резонационно возбудились абсолютно все возможные Фокусы) - это всего лишь закономерное следствие фокусирования – вас как «личности»! - именно в данной НУУ-ВВУ-Конфигурации, а не в какой-то иной. 
1.1008. Можно сказать, что с позиций большей объективности «вас» - как «вами» же субъективно воспринимаемых «личностей» - не существует вовсе, а есть лишь постоянный механизм согласования чередований свилгс-сферационной активности тех или иных энергоинформационных взаимосвязей между Фокусными Динамиками Формо-Творцов. Именно объективное отражение последовательности проявления этой Фокусной Динамики в Пространстве и Времени (через «локально» выраженную Форму Самосознания) субъективно и интерпретируется каждым человеком как «его личностное Я-эго». Главную же роль в этом процессе конкретного пространственно-временного самоосознавания играет качественность СФУУРММ-Форм, структурирующих Фокусную Динамику. Высоковибрационным СФУУРММ-Формам, характерным для ллууввумического Направления Синтеза, соответствуют и высококачественные сценарии развития, а низковибрационным - наоборот. Поэтому чем чаще и стабильнее ваша Фокусная Динамика обеспечена высококачественными Представлениями, тем качественнее Континуумы, в которых резонационно (строго в соответствии с частотой генерируемых вами Желаний и Устремлений) проявляются Формо-Творцы (Фокусы) вашей «текущей» Формы Самосознания. 
1.1009. Вам надо твёрдо усвоить, что всё Мироздание - это сллоогрентная Сфера одновременного проявления абсолютно всех Фокусов и Времени, моделируемого всевозможными вариантами взаимодействия между фокусными Конфигурациями. С каким из этих Фокусов вы срезонируете своими психоментальными реакциями, в тех сценариях, которые он структурирует, вы и станете субъективно осознавать себя как «личности» в этот миг. Низкочастотные, эгоистичные реакции - готовьтесь к неприятностям, к стрессовым ситуациям; высокочастотные, альтруистичные реакции - ожидайте благоприятных для вас возможностей в творческих реализациях. Важно всегда оставаться осознанными и не забывать о том, что абсолютно всё, что касается вашей «личной» Жизни, находится в вашей собственной власти. 
1.1010. Естественным результатом взаимодействий между Временем и Энергией (на фоне объединяющей их Информации!) является ФФЛУАРРС-фактор, который с помощью трансцендентальных энергоинформационных «смещений» в Фокусной Динамике Самосознания отражает в резомиральных структурах всевозможные различия в конфигурационных соотношениях между разнокачественными Формо-Творцами и таким образом определяет в Пространстве и Времени «точку» их локального резонационного проявления. Эта «точка» структурирует соответствующую ей субъективную Реальность в какой-то из бесчисленных дувуйллерртных групп Континуумов; в ней индивидуально и осознаёт себя та Форма Самосознания, Фокусная Динамика которой моделируется данными отношениями между Формо-Творцами. 
1.1011. В каждом из резопазонов проявления дувуйллерртно образуются специфические условия для стимуляции в системе субъективного Восприятия каждой Формы Самосознания одних функциональных особенностей и свойств, которые необходимы ей для реализации соответствующих видов Творческой Активности, и подавления других, уже не нужных ей свойств. Например, в силу отсутствия механического или линейного эффекта перефокусировок, характерного для Реальностей 3-4-мерного диапазона, Иллюзию субъективного Восприятия определённой последовательности клексований Самосознания («течения Времени»), ныне специфически ощущаемую нами как «прошлое» и «будущее», у нас с вами, как одновременных обитателей 4-5-мерных групп «человеческих» Континуумов, создаёт непрерывная динамика творческой реализации сразу двух факторов: повышенной (то есть реализуемой в флаксовом режиме) интеллектуальности и столь же высококачественной степени чувственности. 
1.1012. То есть если бы в тех - флаксовых - условиях проявления по каким-либо причинам у кого-то из нас высокоинтеллектуальные способности никак не могли бы творчески проявиться в должной степени (что радикально отличает их от низкокачественных СФУУРММ-Форм, которые формируют собой наиболее активные Уровни проявления нашей «нынешней» ментальности), то остальные обитатели 4-5-мерных Реальностей просто не имели бы никакой возможности субъективно воспринимать фокусную Конфигурацию такой Формы Самосознания, потому что в их системах Восприятия отсутствует «механизм» декодирования низкочастотного и среднечастотного спектра, волнами которого мы с вами формируем сейчас наши Фокусные Динамики. Именно по этой причине «они» никак не воспринимают квантово-волновой тип Творческой Активности Формо-Творцов наших «нынешних» Форм Самосознаний, а «мы» соответственно - «их» тип флаксовых энергоинформационных взаимодействий. 
1.1013. Такой наш параметр, как скорость пространственного перемещения между двумя точками ПВК, во флаксовых Реальностях также не имеет никакого смысла и возможностей для реализации, поскольку все Представления о расстояниях между объектами Пространства-Времени приобретают гораздо большую, чем «здесь у нас», условность. За счёт активного включения в Фокусную Динамику ФЛАКС-Творцов характерных особенностей третьей Доминанты (Чистое Космическое Качество ВСЕ-Единство) флаксовые аналоги наших НУУ-ВВУ-Форм приобретают возможность осознанно проявляться сразу во множестве «точек» Пространства-Времени, по своему усмотрению мгновенно меняя своё «месторасположение». Но ведь надо учитывать, что и сами свойства Пространства-Времени 4-5-мерного диапазона обладают совершенно иными, чем «здесь», возможностями: все Формы Самосознаний имеют гораздо более высокие энергетические и информационные характеристики, благодаря чему формируют свойственной им Фокусной Динамикой гораздо более совершенные типы «материальности вещества», из которых состоит окружающий их «плазменный» Мир. Эти универсальные состояния уже нельзя никак сравнивать с тем «физическим» веществом, которое мы с вами имеем возможность в настоящий момент наблюдать, манипулировать и использовать для собственных квантово-волновых реализаций. 
1.1014. Хотя взаимосвязи, образующие нашу «нынешнюю» молекулярность, никуда не деваются: обогащаясь огромным «количеством» активных коварллертных взаимосвязей, они свилгс-сферационно трансмутируются по абсолютно всем свойственным атомно-молекулярной «материальности» энергоинформационным взаимосвязям и как бы потенциально «наполняют собой» всё разнообразие Фокусных Динамик Форм Самосознаний 4-5-мерных структур Пространства-Времени, специфически – но уже не молекулярно! - отражаясь в гораздо более сложных и более качественных фокусных Конфигурациях. Даже световая скорость «там» тоже потенциально присутствует, но ФЛАКС-Творцы в своей Фокусной Динамике не могут непосредственно манипулировать молекулярными свойствами «материальности» (точно так же, как нам с вами сложно активно задействовать в своих выборах специфику Фокусных Динамик дооллсовых Форм Самосознаний), потому что они структурируют собой флаксовое Пространство-Время с некими иными свойствами, такими, например, как телепортационность. Любые реальные изменения в «месторасположении» Формы как в Пространстве, так и во Времени можно осуществлять с помощью концентрированного мыслечувственного Намерения: подумал, представил - и ты пребываешь уже в совершенно иной «точке» флаксовых Континуумов (благо, что любые линейные параметры Пространства и Времени «там» просто никак не могут проявиться в Фокусной Динамике ФЛАКС-Творцов). 
1.1015. Наши Формы Самосознаний, проявленные во флаксовом диапазоне, очень сильно отличаются от «нынешних» своей универсальностью, пластичностью, мобильностью и практически неограниченными (по нашим «нынешним» меркам) возможностями. Если ориентироваться на наши сегодняшние субъективные Представления о подобных Формах реализации, то я не найду ничего более подходящего, чем слово «Миры». Мы с вами из ограниченных в своей индивидуальности «личностей», в нашем «плазменном будущем» качественно преобразуемся в настоящие бесконечные Миры, отражающие на «плазменном» Уровне проявления Суть ллууввумического Направления развития Самосознания! 
1.1016. Не надо забывать о том, что всё в фокусной структуре Мироздания подчиняется Принципу Дувуйллерртности. Чтобы как-то уравновесить наши эволюционные возможности в резко отличающихся условиях одновременного проявления, существует множество разнообразных способов, главным из которых является потенциальное наличие в каждом диапазоне мерности - наряду с обычными фокусными Конфигурациями - Фокусной Динамики Творцов-Кураторов. Если характеризовать их кратко, то это «мы с вами», но только из более благоприятных сценариев нашего общего сллоогрентного «Будущего», где наши фокусные Конфигурации полностью освобождены от какого бы то ни было деструктивного влияния СФУУРММ-Форм 1-4-го Уровней ИНГЛИМИЛИССА и АРГЛЛААМУНИ. Это достаточно сложно объяснить, потому что нет аналогий для субъективного сравнения. 
1.1017. Хотя нет, в качестве очень примитивного, но наглядного примера, можно рассмотреть два озера («А» и «Б» - это типы фокусных Конфигураций Формо-Творцов: «А» - мы с вами «нынешние», бессознательные и среднечастотные Уровни «личностного» Самосознания, представляющие низший тип мерности 2,5-4,0-мерного диапазона; «Б» - мы с вами как Творцы-Кураторы, высокочастотные Уровни «личностного» Самосознания и низшие Уровни Коллективного Подсознания, представляющие высший тип мерности 2,5-4,0-мерного диапазона), постоянно пополняемые водой из двух других разнокачественных озёр (синтетический Опыт, «проецируемый» в Фокусные Динамики из Центров ИНГЛИМИЛИССА и АРГЛЛААМУНИ), причём в «А» вода поступает с самых нижних уровней, заиленных и засоренных всякими отходами, а в «Б» - та же самая вода, но только с самой верхней поверхности обоих озёр (перелив), уже отстоявшаяся и свободная от всевозможных грубых взвесей и примесей. 
1.1018. В «А» общее количество воды (наподобие того, как это происходит в очистных сооружениях при непрерывном перемешивании) постепенно также отстаивается, и, в необходимой степени освободившись от примесей (СФУУРММ-Форм 1-4-го Уровней ИНГЛИМИЛИССА и АРГЛЛААМУНИ), переливается в «Б» (при подчакрамных перефокусировках), откуда - через специальные «фильтры» (фразулертные перефокусировки, осуществляемые с помощью высокоскоростных фотонов) - вода естественным образом переливается в озеро «В» с ещё более чистой водой (резопазоны 5-7-го Уровней проявления первой пары Центров и 1-3-го Уровней второй пары - АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР). 
1.1019. Все, кому непонятна суть приведенного выше примера, могут ассоциативно сопоставить эти взаимосвязи с практикой шефства старшеклассников над младшими школьниками, когда куратор (примерный ученик старших классов), имея опыт пройденной программы и не прекращая основное обучение (вплоть до своего поступления в университет или институт), альтруистично помогает делать уроки младшекласснику, который при этом обладает ещё и потенциальной возможностью к обучению экстерном и досрочному переводу в следующий класс (к подчакрамной перефокусировке). Находясь в одном диапазоне мерности (в средней школе), кураторы и курируемые представляют собой разнокачественные Формы Самосознаний (учеников старших и средних классов, более того, самые прилежные ученики средних классов, в свою очередь, также шефствуют и над младшеклассниками). Вся эта цепочка разноуровневых отношений (младшие, средние и старшие классы), взаимосвязанных необходимостью достижения какой-то общей Цели, представляет собой взаимодействия между в разной степени синтезированными Формо-Творцами определённого – ллууввумического - типа бирвуляртности.
1.1020. Таким образом, мы с вами «нынешние», добившись полного отсутствия в своём жизненном творчестве каких бы то ни было негативных и эгоистичных тенденций, автоматически перефокусируемся всеми своими высоковибрационными УУ-ВВУ-конгломератами в гораздо более качественные биоаналоги НУУ-ВВУ-Конфигураций Творцов-Кураторов и продолжаем их деятельность по корректировке Фокусной Динамики Формо-Творцов «наших нынешних» Форм Самосознаний. Такие индивидуальные фразулертные («плазменно-лучевые») перефокусировки осуществляются в наших индивидуальных ротационных Циклах хотя и периодически, но регулярно, по мере того, как в Фокусной Динамике окончательно стабилизируются наши наиболее высоковибрационные Представления о «Самих Себе», полностью лишённые любых признаков негативизма.
1.1021. В чём суть таких, как бы «дублирующих», взаимосвязей между разноуровневыми Формо-Творцами? В том, что и «мы нынешние» со всеми свойственными нам недостатками, и «Мы будущие», освободившиеся от этих недостатков, одновременно фокусируемся в биологических аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов общих для нас ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей, то есть «мы» с «ними» являемся разнокачественными Формами Самосознаний ГРООМПФ- и ПЛИИССМА-Сущностей, которые сообща структурируют своими фокусными Конфигурациями все резопазоны 3-4-мерного диапазона. Но при этом «мы» и «они», одновременно проявляясь в одной и той же мерности, сформировали в Пространстве-Времени совершенно разнотипные по своим фокусным Конфигурациям группы «человеческих» Континуумов: «наши с вами» структурированы в основном низкочастотными СВУУЛЛ-ВВУ- и среднечастотными ЛУУД-ВВУ-конгломератами, в то время как «они» свои высокочастотные субъективные Реальности создали лишь высокочувственными СТООЛЛ-ВВУ- и высокоинтеллектуальными УОЛД-ВВУ-конгломератами. 
1.1022. В этом вся качественная разница между «нашим» эгоистично-примитивным и «их» альтруистично-высокотворческим Существованием. Но у любого из «нас» всегда имеется реальная возможность стать «ими». Для этого надо лишь, чтобы ииссиидиологическое Знание во всех наших выборах всецело и постоянно, а не отчасти и периодически, утверждалось через высокие жизненные принципы. Кстати, детальные описания жизнетворчества и принципов Существования Творцов-Кураторов, переданные ими же самими, представлены мною в цикле книг «Контакты накануне 2000-го» и в книге «Инопланетяне». 
1.1023. Из всего вышесказанного вытекает очень важный вывод: мерность, образуемая Формами Самосознания ллууввумической Схемы Синтеза в данном диапазоне, представляет собой некую «двухэтажную» (на самом же деле - «многоэтажную»!) конструкцию с достаточно свободными возможностями коммуникации и перефокусировок между структурами обоих «этажей». Так:
* «нижний этаж» волновых резопазонов от 2,5 до 3,0 мерности совместно сформирован Формо-Творцами ррорроками (байки, сфиллки, крокки) и иммлами (иффиллины, иннгуллины, исскуллины) под руководством их Творцов-Кураторов из «верхнего этажа» - эмффлииссцев (эннирисцы, оурффголлуфцы, ууффлуусцы) и прафаитов (грэйсцы, аллгссы,?ллаволловалоффты); 
* «нижний этаж» волновых резопазонов от 3,0 до 3,5 мерности структурирован фокусными Конфигурациями длуоллов (махоллы, фуллы, хиллы) и гллеммов (гллууссмины, гллааллины, гллееффины) под руководством Творцов-Кураторов, проявленных в тех же резопазонах, - мисцентов (аийфуллугры, ффиллисцы, ииссорфы) и горрффтов (нгунмы,? боллфы, скрадомуляты);
* «нижний этаж» пограничных волновых резопазонов от 3,5 до 4,0 мерности сформирован мирромами (мирмы, лермы, ссиммы) и ииссммами (ииммлины, ииннглины, ииллвины) под руководством Творцов-Кураторов, проявленных в тех же резопазонах, - строолгов (паарруурсы, аилггиллуфцы, аамморфы) и тлоондов (ловиргийдцы, придмлы, регоспорруты). 
1.1024. На этом этапе в Фокусной Динамике Формо-Творцов Самосознаний ГРООМПФ- и ПЛИИССМА-Сущностей «нижнего этажа» (3,5-4,0 мерность) осуществляется фразулертная («плазменно-лучевая» †††††††††††††††††) «фильтрация» их фокусных Конфигураций от любых волновых проявлений. То же самое происходит и с Творцами-Кураторами, в результате чего происходит совместное резонационное «схлопывание» фокусных Конфигураций Формо-Творцов «нижнего этажа» с их Творцами-Кураторами, и в резопазонах от 4,0 до 4,5 мерности (4-й синтетический Уровень АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР) проявляются фокусные Конфигурации флаксовых Форм Самосознаний синтетических КЛООРТМ-Сущностей и ААИИГЛА-МАА-Сущностей (ллууввумическая Схема Синтеза). Интересно, что в данном режиме Существования (4,0-4,5-мерные резопазоны) у Них нет Творцов-Кураторов, а их роль выполняет свилгс-сферационная динамика рорантов - свилгсонов 4-5-мерного диапазона. Фокусная Динамика Творцов-Кураторов для ФЛАКС-Творцов начинает проявляться лишь с 4,5 по 5,0 мерности.
1.1025. Почему так? Потому что в таком состоянии «повышенной свободы выбора» заложен глубокий эволюционный Смысл: это необходимо для исполнения Принципа Диффузгентности и моделирования в ллууввумической разновидности аиййического типа бирвуляртности оптимальных возможностей для резонационного вовлечения в Фокусную Динамику ФЛАКС-Творцов ССМАЙК-АЙКК-Поля (по своим синтезирующим функциям аналогично УПДУЙКК-Полю 3-4-й мерности) коварллертных фокусных Конфигураций как можно большего числа иных Прото-Форм, структурирующих в данном диапазоне проявления другие Коллективные Космические Разумы. Дело в том, что главная роль Творцов-Кураторов каждого диапазона мерности заключается в сохранении в своих фокусных Конфигурациях наиболее качественной части узкоспецифических свилгс-сферационных кодировок, которые характерны именно для Форм Самосознаний данной Схемы Синтеза. Это, образно выражаясь, «Вечные Хранители сллоогрентной Памяти Человечества», в чьих Конфигурациях в недеформированном виде зафиксирована вся «изначальная» «Всецелая История Существования» ПРООФФ-РРУ или Коллективного Разума Человечества и сформированных Им в разных «зонах» Пространства-Времени Континуумов на протяжении бесконечных эонов Времени. 
1.1026. Средний Уровень мерности каждого диапазона ослабляет ллууввумические тенденции и усиленно вовлекает в фоновые взаимодействия Фокусной Динамики человеческих Форм Самосознаний фокусные Конфигурации разно-Качественных Формо-Творцов других Схем Синтеза, а вместе с ними и соответствующие им СФУУРММ-Формы с новыми для людей энергоинформационными взаимосвязями и уже синтезированным ими Опытом. Таким образом, ССМАЙК-АЙКК-Поле пополняется новой, не свойственной Ему, синтетической Энерго-Информацией, которая Творцами-Кураторами следующих Уровней данного диапазона мерности (илмофиты и эккдогруары - до 5,0 мерности) трансмутируется через Фокусную Динамику Форм Самосознаний «нижнего этажа» (трруукссы и иоолдды - до 4,5 мерности, нраалги и сфайгуллы - до 5,0 мерности), «очищается» от ненужных - не свойственных Людям - «примесей», и только после этого модифицируется как собственный Опыт для активного использования его в процессе осуществления ллууввумической Схемы Синтеза. Именно благодаря этим особенностям образуются не только двудоминантные, но также трёх, четырёх, пяти и так далее доминантные сочетания ллууввумической разновидности бирвуляртности аиййического типа. 
1.1027. Итак, все разно-Качественные типы Формо-Творцов Мироздания представляют собой всевозможные разновидности Энергии, по-разному образующейся вследствие разнообразных информационных сочетаний, стабилизированных с помощью установления между разнородными фрагментами соответствующих (коварллертных) фокусных взаимосвязей. При этом надо отметить очень важную особенность формирования в Самосознании любых Формо-систем Мироздания: тип «материальности» каждой субъективной Реальности («среды проявления» Фокусов) всегда организуется Фокусной Динамикой определённой группы Формо-Творцов, которые играют в данном процессе реализационного проявления Форм Самосознаний доминантную роль. 
1.1028. Например, в условиях 3-4-мерного диапазона Формо-Творцы ллууввумической Схемы Синтеза формируют свои типы Реальности из двух базовых компонент - электрона, который, являясь - в большей степени! - переносчиком Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, отражает электрические свойства вещества, и протон-нейтронной пары ядра, которая, представляя - в большей степени! - Аспекты Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, отражает магнитные (притягивающие) свойства вещества. Хочу отметить, что физики объясняют эти взаимосвязи по-своему: и электрон, и протон обладают электрическими противоположными зарядами, в результате чего сам атом является электрически нейтральным, а генерируемое им магнитное поле образуется суммарным спином ядра и электронной оболочки. Им, конечно же, непонятно, почему электрон соотносится мною с электрическим полем, а протон - с магнитным. Всё дело - в Смысле, в том специфическом информационном базисе, благодаря которому каждая из элементарных частиц осуществляет в каждом резопазоне проявления все свои коварллертные взаимосвязи с другими частицами. 
1.1029. В Формо-системах нашего Мироздания не бывает фокусного проявления фрагментов какого-то из Чистых Качеств в НЕ синтезированном виде: мы всегда имеем дело только с промежуточными коварллертными информационными сочетаниями, в большей степени отражающими какую-то только им свойственную  творческую тенденцию - доминантные свойства определённых под-Аспектов и Аспектов Качеств. Поэтому и электрон, и протон, являясь синтетическими Формами Самосознания, также представляют собой качественные сочетания, которые свойства вышеназванных Чистых Качеств выражают лишь в большей степени, чем свойства других, менее совместимых в данных сочетаниях, Качеств. 
1.1030. Сегодня уже ни один из учёных не станет спорить с тем, что спины разных элементарных частиц отражают собой разную Информацию, то есть являются носителями разного Смысла, благодаря чему, собственно, и становятся возможными все взаимодействия между ними. Вот этот момент индивидуальности каждой элементарной частицы я и пытаюсь по возможности конкретизировать в своих дилетантских размышлениях о Природе физических явлений. К этому могу также добавить, что протон - это лишь результат бета-распада нейтрона, который образовался в данном диапазоне в результате завершённого состояния внутрикачественного Синтеза дооллсовых Аспектов Чистого Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (источниками их излучения являются Нейтронные Звёзды). Более мобильный и лёгкий электрон порождается «чёрными дырами», тесно взаимосвязанными с Фокусной Динамикой флаксовых Формо-Творцов. 
1.1031. Следовательно, данный диапазон проявления можно определить как «промежуточный» результат разно-Качественных энергоинформационных взаимодействий между дооллсовыми и флаксовыми Формо-Творцами. Поэтому мы с вами, обращая свою Фокусную Динамику в самые крайние спектры 3-4-мерного диапазона, буквально оказываемся «окружёнными» всевозможными фактами их специфического творчества в наших субъективных Реальностях (начиная от низкочастотных проявлений призраков, полтергейста и прочих загадочных явлений и заканчивая всевозможными высокочастотными феноменами). 
1.1032. Как уже отмечалось, в данных - ллууввумических - типах субъективных Реальностей информационные сочетания, структурирующие Фокусные Динамики (квантовые орбитали) Формо-Творцов электронов, стабилизируются в Пространстве-Времени с помощью Формо-Творцов нуклонов, организующих и обеспечивающих все внутриядерные взаимосвязи в Формах Самосознаний атомов всех химических элементов. При этом Фокусы могут находиться в разных квантовых состояниях, отличающихся друг от друга качественностью и параметрами образованной ими Энергии, которая зависит от «удерживаемых» ими информационных сочетаний. 
1.1033. Но в 3-4-мерных субъективных Реальностях других Прото-Форм, где Формо-Творцы двух данных Качеств не являются доминантными, «среда обитания» Форм Самосознаний формируется не электронами и протонами, а совершенно иными, недоступными для наблюдения и неизвестными нашей науке, типами полей и элементарных частиц. Там же, где роль одной из двух Доминант выполняют Формо-Творцы какого-то одного из ллууввумических Качеств, а вторая Доминанта не вовлечена в ллууввумическую Схему Синтеза, свойства субъективных Реальностей очень сильно видоизменяются по сравнению с нашей, предоставляя своим Формам Самосознаний специфические реализационные возможности, хотя электронно-нуклонная основа атомов и образуемых ими молекулярных соединений остаётся в большей или меньшей степени постоянной (в совместных группах Континуумов). То есть хотя элементарные частицы и структурируют собой абсолютно всё разнообразие проявлений 3-4-мерного типа атомно-молекулярной «материальности», но разнопротоформные Фокусные Динамики, с помощью которых они формируют различные субъективные Реальности, обеспечены очень отличающейся друг от друга Информацией (СФУУРММ-Формами), которая по разным Схемам и в разной степени синтезирована Формо-Творцами элементарных частиц, чьи Фокусные Динамики отражают различные – неллууввумические - сочетания Чистых Качеств. 
1.1034. А если качественно видоизменяются переносчики Энергии Фокусов, то вместе с ними меняется и специфика взаимосвязи Форм Самосознаний со Временем - основным переносчиком Инерции и всевозможных гравитационных эффектов. Это индивидуально сказывается как на механическом строении и физических свойствах Форм Самосознаний различных Прото-Форм (животных, растений, микроорганизмов и минералов), так и на аналогах их «психоментального» функционирования, с помощью которого они формируют свои субъективные Реальности совершенно иным образом и при совершенно иных временных характеристиках, чем мы с вами.
1.1035. Теперь вам должно быть более понятно, что особенности нашего низкокачественного (низкочастотного) Восприятия способны ассоциативно отражать в Фокусной Динамике нашего Самосознания лишь самые элементарные и незначительные из тех многочисленных Свойств и Состояний, которые характерны для сложнейших энергоинформационных взаимосвязей, организующих Динамику Вселенской Временной Сущности (ОО-УУИЛЛИ-И-УУЛЛ) в сллоогрентной структуре Коллегиального Космического Разума АЙФААР. Взять хотя бы тот факт, что результатом Их взаимодействия (АЙФААР + ОО-УУИЛЛИ-И-УУЛЛ) на всех качественных Уровнях (от 0-й до ±36-й мерности) стало проявление в Мироздании Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности. 
1.1036. Кроме того, эти универсальные Свойства и Состояния определяют также и особенности проявления различных Форм Этой Временной Сущности в Мирах с разными качественными характеристиками: в плотноматериальных группах ПВК, подобных нашему, Она, являясь источником мощной инерционности в Фокусных Динамиках Формо-Творцов, может проявляться только «внешними» своими Формами (так называемыми Временными Потоками), как элемент субъективной относительности нашего физического существования, в то время как в Мирах с гораздо большей активностью Энерго-Информации Она проявляется трансцендентальными особенностями Своей Космической Сути (по отношению к которым такое понятие, как «Поток», является просто некорректным), что и придаёт Фокусной Динамике этих Уровней проявления универсальность, пластичность, многовариантность и трансцендентность. 
1.1037. Давайте попробуем разобраться, откуда вообще появилась Эта Временная Сущность, если мы с вами уже чётко определились с тем, что эффект Времени (и Пространства) субъективно порождается в нашей системе Восприятия лишь через последовательные взаимодействия разнокачественных Формо-Творцов нашей Фокусной Динамики с резонационными качественными состояниями Фокусов, одновременно структурирующими абсолютно все разновидности и типы Резомиралов - единственных разнокачественных Источников сллоогрентного Энерго-Потенциала Мироздания (напоминаю, что сами Резомиралы - как универсальные матрицы субъективных «пространственных» состояний всех Форм Самосознаний - образовались «изначально», при «мгновенной» реализации Универсального Плазменно-Дифференциационного Излучения). Не надо Временную Сущность воспринимать как некий аналог «абсолютного времени», о котором так любят говорить учёные. 
1.1038. Абсолютного Времени в Мироздании нет, поскольку в абсолютном Состоянии полной мультиполяризационной взаимоуравновешенности абсолютно всех разнородных фрагментов Информации проявление диссонанса (имперсептности, крувурсорртности) становится просто невозможным, то есть в этом Состоянии Мы условно пребываем в абсолютной «точке» сллоогрентности Единого Мига Вечности, где явление УПДИ просто пока ещё (или уже) отсутствует. А раз нет УПДИ, то нет и разнокачественных Резомиралов, нет повода для возникновения любой Фокусной Динамики, и, следовательно, нет ни малейших диссонационных расстояний, обеспечивающих субъективное восприятие Времени. Да и самого Источника любого субъективного Восприятия – Самосознания ССС-Сущности - тоже нет! 
1.1039. Из всего этого можно сделать вывод о том, что Первопричинная Временная Сущность Мироздания проявилась в результате абсолютного проявления Самосознания ССС-Сущности и генерируемой Ею Энерго-Плазмы, Которая разнокачественной сллоогрентностью фокусных Конфигураций всех Своих ТОО-УУ-Сущностей одновременно образовала Единую Фокусную Динамику Высшего Разума Мироздания. Где же здесь Время, спросите вы? Оно есть, но потенциально «сокрыто» от Наблюдателя в каждом «факте» малейшего нарушения в любом участке фокусной Конфигурации «текущего» (временного) состояния резонационности между взаимодействующими – с помощью Фокусной Динамики - резомиральными Фокусами. 
1.1040. Все типы ТОО-УУ-Сущностей, как Коллективные Космические Разумы, определяют и обеспечивают общие тенденции развития структурирующих Их СВОО-УУ-Сущностей (Форм Самосознаний), формируя свойственные Им типы бирвуляртностей. Их сллоогрентные, эгллеролифтивно инициированные, Фокусные Динамики также полностью зависят от общего влияния на всю Энерго-Плазму ирркогликтивного Импульс-Потенциала, Который в Акте Творения взаимоувязывает между собой по Смыслу наиболее коварллертные (фактически - лийллусцивные) скунккции каждого из разнородных ССС-фрагментов. И эта лийллусцивность в нашем - человеческом - случае связана с Творческой Активностью в нашей Фокусной Динамике именно Формо-Творцов двух наших Доминант: ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. То есть в нашем типе бирвуляртности в наибольшей степени «притянулись» друг к другу такие Аспекты двух Чистых Космических Качеств, которые являются лийллусцивными по отношению друг к другу во всех диапазонах мерности (поэтому Фокусные Динамики Творцов-Кураторов всегда и представляют для нас наиболее оптимальный пример свилгс-сферационных преобразований). 
1.1041. В более уравновешенной ирркогликтивно-эгллеролифтивной Фокусной Динамике ТОО-УУ-Сущностей роль наиболее активных переносчиков эгллеролифтивных тенденций выполняют мультиполяризационно трансгрессируемые Ими по всем Направлениям диффузгентности СВОО-УУ-Сущности (Формы Самосознаний), которые непосредственно формируют свойственными им ф-Конфигурациями все диапазоны проявления Фокусной Динамики Каждой из ТОО-УУ-Сущностей. Это осуществляется с помощью непрерывно нарастающего в Фокусных Динамиках Форм Самосознаний количества строго определённых для Каждой ТОО-УУ-Сущности Доминант (ЧКК), поочерёдно синтезируемых с двумя базовыми, в результате чего между ними (на основе выстраивания Схем и под-Схем Синтеза, принадлежащих то одним, то другим типам бирвуляртности) по всем энергоинформационным взаимосвязям в конце концов достигается состояние лийллусцивности – но только по тому типу бирвуляртности, который отражается в данной ТОО-УУ-Сущности! По сути, для Коллективного Космического Разума любого типа, отражающего свойства какой-то ТОО-УУ-Сущности, мерность всегда остаётся как бы недосформированной, так как она одновременно структурирована и Фокусными Динамиками ККР, Которые в тех же резонационных зонах проявления специфически представляют другие типы бирвуляртности. 
1.1042. Поскольку такие - временные, диссонационные - состояния присущи всем ТОО-УУ- и СВОО-УУ-Сущностям в каждой из «точек» их субъективного проявления в Мироздании, то, значит, и Время, - конфигурационно! - как одну из важных характеристик мультиполяризационных Фокусных Динамик этих Коллективных Космических Сущностей, тоже вполне справедливо можно называть Космической Сущностью, проявляющейся - пусть и весьма специфически для нас! - через фокусные Конфигурации любой из наших Форм Самосознаний. 
1.1043. Являясь одной из разновидностей Космического Творчества Этой Сущности, ОО-УУИЛЛИ-И-УУЛЛ - через всё разнообразие Фокусных Динамик ТОО-УУ-Сущностей - не только непосредственно участвует в распределении в общей «картине» Мироздания всего Энерго-Потенциала и соответствующей ему Информации, в создании бесконечного числа Конверсумов, ПВК, субъективных Реальностей и Формо-систем Миров (то есть проявляет все признаки Космической Сущности), но также в соответствии с Принципом Резонационности формирует Фокусные Динамики всех Форм Самосознаний, объективно определяя их индивидуальные локализации («точки» проявления) в конкретных условиях так называемых Временных Потоков. Именно под воздействием такого Аспекта Вселенской Временной Сущности, которое нами интерпретируется как Инерция (ДРУУЛГМ-ММУУ-У), любой тип Фокусной Динамики Энерго-Плазмы может принимать те или иные Формы Самосознаний, которые обладают теми или иными реализационными возможностями. 
1.1044. Например, в различных условиях пространственно-временного проявления, которые мы определяем как «исторические периоды развития» Коллективного Сознания человечества, благодаря наличию в фокусных Конфигурациях проявленных Форм Самосознаний планетарного Аспекта ОО-УУИЛЛИ-И-УУЛЛ, в 3-4-мерном диапазоне одновременно имеются возможности для совершенно разных по своей качественности творческих реализаций людей, начиная с «первобытно-общинного строя» до высокоразвитых цивилизаций, которые не только активно осваивают космические просторы, но также и целенаправленно используют в своём жизненном творчестве универсальные свойства субстанции Время, успешно соединяя и трансмутируя свой интуитивно-эмпирический Опыт развития с вариантами Опыта, получаемого в иных «человеческих» Континуумах. Благодаря такому синтетическому разностороннему преобразованию одних фокусных Состояний Самосознаний в другие, более качественные (разнопротоформных биологических и минеральных - в Планетарные, Планетарных - в Звёздные, Звёздных - в Галактические и так далее), одновременно осуществляется Трансмутация Фокусной Динамики Самосознания Самой Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности в ещё более совершенные Формы Мироздания. 
1.1045. Как о Космической Сущности, состоящей из бесконечного множества Конфигураций разнокачественных Фокусов Энергии, приводимой в реализационную динамику с помощью её резонационного взаимодействия с соответствующей ей Фокусной Динамикой (то есть Временем), можно говорить и о Пространстве (ККВОО-УЛТР). Следовательно, весь Творческий Потенциал любой из Космических Сущностей Мироздания никак не может проявиться без согласованного взаимодействия переносчиков Энергии (резомиральных Фокусов ККВОО-УЛТР) и целенаправленно стимулирующего их влияния Информации (Фокусной Динамики, образующей ОО-УУИЛЛИ-И-УУЛЛ). Поэтому они, как Космические Сущности, могут быть представлены к проявлению только совместно, образуя всеобщую сллоогрентную фокусную Конфигурацию «Всего Сущего» - Коллективную Космическую Сущность ООО-УУЛЛ-КВОО или то, что мы определяем как Пространство-Время (то есть сллоогрентная структура пространственно-временных Континуумов). 
1.1046. Должен обратить ваше внимание на то, что в отличие от определения пространственно-временного Континуума в физике (как некой сплошной среды, процессы или поведение которой исследуются при различных внешних условиях; при этом континуумами считаются как обычные материальные тела, так и различные поля, например, электромагнитное поле), ииссиидиологическое Представление о ПВК базируется на высокой резонационной активности между собой Фокусных Динамик разно-Качественных Формо-Творцов, одновременно структурирующих разнотипные Формы Самосознаний разных Прото-Форм, чьи Схемы Синтеза объединены признаком доминантности в их Фокусной Динамике хотя бы одного общего для них Чистого Качества и общими для этих Форм резопазонами проявления. ПВК - это субъективное понятие, то есть оно не имеет эквивалентного понятия в резомиральных структурах, а соотносится только с типами Фокусной Динамики определённых Форм Самосознаний, «проецирующих» в данное сллоогрентное энергоинформационное сочетание свойственные только им типы синтетических взаимосвязей (СФУУРММ-Форм). 
1.1047. Хочу обратить ваше внимание на то, что каждый из нас, как и каждая Форма Самосознания, в каждый миг своего субъективного самоосознавания по Сути представляет собой не что иное, как ООО-УУЛЛ-КВОО - специфическое сочетание Пространства-Времени, которое одновременно структурирует собой всё множество энергоинформационных взаимосвязей трансцендентальных Континуумов (от элементарных частиц до систем и органов) и, в свою очередь, является частью более глобальных ООО-УУЛЛ-КВОО-Сущностей, Которые определяются нами как Космические ТОО-УУ-Сущности и представляют в Мироздании Творческие Интересы различных Типов Коллективных Космических Разумов. Вспомните здесь о том, что определённое качественное Состояние Энерго-Плазмы (Энергия + Информация) отражено в специфических свойствах АЙФААРа - Высшего Вселенского Разума (от 0-й до ±36-й мерности), в то время как Сам АЙФААР реализуется в Мироздании только посредством Вселенской Космической ДДИИУЙЙИ-Сущности, сформированной Его сллоогрентной Фокусной Динамикой. Можно сказать, что по Сути ДДИИУЙЙИ-Сущность также представляет Собой ООО-УУЛЛ-КВОО-Сущность, проявленную в свойственном для Её АЙФААРа диапазоне мерности. 
1.1048. Но для того чтобы нам дальше легче было оперировать разными трудноразличимыми понятиями, мы с вами оставим в силе это условное разделение АЙФААРа на ДДИИУЙЙИ-Сущность и Сущность Пространства-Времени, иногда для удобства «вычленяя» из последней ту или иную из составляющих Её частей Временную Сущность или Пространственную Сущность. Кроме этого и в силу того, что многомиллиардные Уровни проявления Первопричинной Сущности Времени нам с вами просто бессмысленно было бы обсуждать (из-за отсутствия в наших Самосознаниях каких бы то ни было Представлений об Этом), то мы в нашем аналитическом рассмотрении данного вопроса сосредоточимся лишь на особенностях проявления основных качественных категорий Временных Сущностей Коллегиального Космического Разума АЙФААР, структурирующих сллоогрентную Фокусную Динамику Нашей Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности (от 0-й до ±36-й мерности). 
1.1049. В соответствии с тремя основными условными категориями, которые мы с вами субъективно выделяем в сллоогрентном Состоянии Энерго-Плазмы в данном диапазоне проявления (Первичное или ИЙИССИИССЛИИЙ-ССС - ±36-я - ±24-я мерность, Вторичное или УУОЛЛФС-СЛООО-ССС - ±24-я - ±12-я мерность, Третичное или ТРООГОЛЛТ-ССС - ±12-я – 0-я мерность), существуют также и разные диапазоны проявления Временных Сущностей: Первичный или ООО-ЛЛУИ-О-ООЛЛ-СС - ±36-я - ±24-я мерность, Вторичный или ООО-ЛЛФ-УУ-СС - ±24-я - ±12-я мерность, Третичный или ООО-ЛТР-УСС-ГООЛЛ-СС - ±12-я – 0-я мерность. 
1.1050. Напоминаю, что все эти три условные категории Временных Сущностей структурируют сллоогрентную Конфигурацию общей Временной Сущности Высшего Разума АЙФААР - ОО-УУИЛЛИ-И-УУЛЛ (от ±36-й до 0-й мерности), Которая входит в состав Межвселенской Временной Сущности - НОО-ГГМ-ЛЛН, объединяющей временные характеристики всех разнотипных ДДИИУЙЙИ-Сущностей. В свою очередь, ОО-УУИЛЛИ-И-УУЛЛ в разных типах Коллективных Космических Разумов ТОО-УУ-Сущностей (через соответствующие Им фокусные Конфигурации) дифференцирована на множество не только протоформных, но также Планетарных, Звёздных и Галактических Временных Сущностей. Например, Временные Потоки ВУОЛДТМ-Сущности (от 4,0 до 0-й мерности). 
1.1051. ГРЭИЙСЛИИСС формируется СКРО-ОФФ-УТТ-Сущностью, а в том же диапазоне СЛИИМПФЛИИСС (Венера) и КРОУВДСС (Марс) - соответственно СФУУ-СС-ММ-ИИСС-Сущностью и ГРУУ-ММ-ЛЛ-Сущностью Времени. Звёздный Тип Сущности Времени - ССООУЛЛ-ФМИ - дифференцирует инерционную динамику Временных Потоков в межзвёздных группах Континуумов, что явно свидетельствует о том, что Время, структурирующее более глобальные пространственно-временные взаимосвязи, совершенно по-разному проявляет себя не только в разных местах любой из Планет, но также и в различных частях Космоса. 
1.1052. Это обстоятельство должно навести вас на серьёзные сомнения относительно степени достоверности математических выкладок астрономов, ставящих параметры Времени в зависимость лишь от силы гравитации и скорости движения (тела с большой массой искривляют пространство-время в большей степени, а время объектов, движущихся с околосветовой скоростью, замедляется). В каждом конкретном случае существует множество пока ещё неизвестных современным учёным более объективных факторов, в значительной степени влияющих на результаты исследований. Важнейшим из них является качественная разница в Фокусных Динамиках самих исследователей и исследуемых ими объектов, в особенности тех, что структурируют Звёздные, Галактические и Вселенские Континуумы, которые организованы с помощью индивидуальных свойств соответствующих им Временных Сущностей. Пространство-Время далеко не так однородно и однозначно, как это может показаться кому-то из учёных мужей. И не столь отдалённое «будущее» не замедлит подтвердить это.
1.1053. О том, что всё в Мироздании устроено невообразимо сложнее и гораздо менее определённо, чем вами предполагается, говорит то, что в энергоинформационной структуре, обеспечивающей Творческую Реализацию Высшего Коллегиального Разума АЙФААР, Вселенская Временная ОО-УУИЛЛИ-И-УУЛЛ-Сущность, наряду с соответствующей Ей ККВОО-УЛТР-Сущностью, образующей в Фокусной Динамике ДДИИУЙЙИ-Сущности эффект проявления Пространства, являются всего лишь двумя из множества функциональных Аспектов ещё более загадочной и могущественной Космической Сущности - ОИЙАООММ, которую я субъективно определяю для себя, как Вселенскую Иллюзию. Более глубинная Суть Её и характерные отличия от Вселенской ОО-УУИЛЛИ-И-УУЛЛ-Сущности мне пока не совсем понятны, поскольку образуемые Ею взаимосвязи очень неконкретны и абстрактны. 
1.1054. Но, думаю, что по сравнению со всеми остальными Вселенскими Сущностями, Она наделена более универсальной функциональностью, то есть в качестве НАД-Вселенской Временной Сущности структурирует более универсальными потенциальными особенностями всё множество Фокусных Динамик Форм Самосознаний Вселенских Континуумов, в большей степени соотносясь со всеми ТОО-УУ-Сущностями данного диапазона мерности (от ±36-й до 0-й). Широчайший спектр Её всевозможных проявлений условно трансгрессирован на два основных составляющих элемента - УИЙУВИИММ и АИЙЯЛУУММ, разворачивающих своё индивидуальное Творчество соответственно во Вторичном и в Третичном Состояниях Энерго-Плазмы.
1.1055. Вселенские Временные Сущности проявляются в ККВОО-УЛТР-структурах по Принципу, напоминающему известное всем нам митотическое деление стволовых (изначально неспецифических условно первородных) клеток: Каждая из Них образует внутри информационного пространства Коллективного Разума АЙФААР альтернативный по качественному сочетанию «зеркальный ноовременной двойник» - СФУУЙЙФС («ноовременной» - потому что никак не зависит от своей «внутренней» временной динамики, поскольку сам является «проекцией» более универсальной Временной Сущности - «внешней» для него), Каждый из Которых снова попарно Самодублируется. 
1.1056. Когда в Фокусной Динамике Вселенских групп Континуумов таким образом образуются две «зеркальные пары», то эти четыре Временные структуры сливаются воедино и, выйдя за пределы Фокусной Динамики данной ДДИИУЙЙИ-Сущности, образуют совершенно новую по своим Качествам Межвселенскую Временную Сущность - НОО-ГГМ-ЛЛН, Которая, в Свою очередь, также делится, но не на два, а сразу на двенадцать дувуйллерртных основных Аспект-аналогов и на двенадцать их качественных зеркальных антиподов. Так осуществляется интеграция Вселенских Сущностей Времени из Фокусных Динамик 12-качественных систем Мироздания в 24-качественные Вселенные. 
1.1057. Реализационную Фокусную Динамику Высшего Разума АЙФААР в каждом из Уровней проявления одновременно структурирует неисчислимое множество Вселенских и Галактических Сущностей Времени, Которые резонационно вовлекают в этот творческий процесс Фокусные Динамики бесконечного множества Звёздных Сущностей и Планетарных Коллективных Разумов, относящихся к различным качественным Уровням развития и типам бирвуляртности. В числе прочих следует назвать МОУРСС-ФУЛЛГ или Поле Времени любой человеческой «личности», которое - в каждом случае очень плотно и непосредственно - взаимосвязано с Фокусными Динамиками всех Форм Самосознаний каждой из ЛЛУУ-ВВУ-Форм, одновременно проявленных во всём множестве групп Континуумов каждого из диапазонов мерности ВУОЛДТМ-реальностей ГРЭИЙСЛИИСС. 
1.1058. В системах Реальностей Физических Глобусов других Планетарных Сущностей, структурирующих Коллективный Разум нашей Звёздной Сущности (АИИЛЛИИСС), данная «индивидуальная» Форма Временной Сущности выражается несколько иначе и имеет свои специфические особенности. Например, есть такие из более качественных сценариев развития, где каждый из вас по тем или иным причинам покинув Землю, стал в данном диапазоне мерности обитателем какой-то другой Планеты (а во множестве сценариев - нескольких Планет, причём в разных Звёздных системах), специфика индивидуальной Схемы Синтеза Которой очень сильно повлияла и на реализационные особенности Фокусных Динамик ваших «личностных» Интерпретаций, проявленных в специфических условиях Существования.
1.1059. Временные Сущности, в инерционной динамике Которых специфически осознают себя все Формы Самосознаний АРГЛААМ (Высший Разум 12 Объединённых Логосов Звёздных Колец, в том числе и нашей солнечной системы), - это лишь бесконечно малая «часть» сллоогрентного Состояния Фокусной Динамики Третичной Временной Сущности (ООО-ЛТР-УСС-ГООЛЛ-СС), поскольку Фокусная Динамика ККР 12-Звёздной системы АРГЛААМ распространяется лишь в 3-4-мерном диапазоне физических Реальностей (в других диапазонах это будут проявления уже совершенно иных Космических Сущностей, имеющих иные Космические Коды). В других космических системах, также проявленных через атомно-молекулярные структуры (например, УЛГРУУ - Высший Разум Галактики Млечный Путь, ЭЙ-ФФМИ ЭЙ-ЛЛИИ - Высший Разум 12 «Колец Великого Свечения», АССВААТ - Высший Разум нашего Галактического Сектора), субстанция Время реализуется не только в совершенно ином режиме творческого проявления, отражая иные специфические особенности систем субъективного Восприятия их Форм Самосознаний, но и обладает такими свойствами, параметрами и особенностями (плотность, скорость, напряжённость и другие), которые не свойственны ни «нашей», ни другим Сущностям Времени. 
1.1060. Это связано с тем, что субъективное восприятие Времени и отражение его (в Фокусной Динамике) в резомиральную фокусную структуру образуемого Пространства полностью зависит от качественности ф-Конфигураций Форм Самосознаний, а значит, и от типов бирвуляртности. То есть в какой степени качественно отличаются между собой фокусные Конфигурации, структурирующие те или иные группы Континуумов, в той же самой степени качественно отличаются и реализационные свойства Сущностей Времени, порождаемые Фокусными Динамиками обитателей этих ПВК. Поэтому параметры Фокусной Динамики Каждой из Временных Сущностей сильно зависят от типов бирвуляртности Самосознаний, посредством которых Она проявляется.
1.1061. Если бы вы имели возможность осознанно исследовать Реальности других Планетарных Сущностей, более или менее схожие по качественности формируемым вами субъективным Реальностям, то вы бы обнаружили огромную разницу в восприятии не только Потока Времени на каждой из Планет нашей Звезды, но также и потрясающие любое Воображение индивидуальные свойства Пространства Каждой из Этих Планетарных Сущностей. Это связано не только с тем, что Каждая из Них играет собственную функциональную роль в осуществлении общей для нашей Звёздной Сущности (АИИЛЛИИСС) Схемы межкачественного Синтеза, но также со многими специфическими физико-химическими и космическими отличиями, существующими между «внутренними» группами ПВК Земли (ГРЭИЙСЛИИСС) и Формами Самосознаний других Планетарных Сущностей. 
1.1062. Теперь вы понимаете, что наше с вами - характерное для людей - восприятие «времени» (в «секундах», «часах», «днях», «годах», «веках», «эпохах» и так далее), которое в таком искусственном и надуманном виде существует лишь в субъективных Представлениях нашего ума, отражает собой только индивидуально воспринимаемые нами результаты неких специфических, трансцендентальных процессов, свойственных лишь Фокусной Динамике Формо-Творцов плотноматериальных «физических» Миров, подверженной могущественному влиянию Инерционных Пространственных Коэффициентов. Каждый из таких Инерционных Коэффициентов является следствием взаимодействия всех Фокусов, представляющих весь Энерго-Потенциал данного резопазона проявления, с резонационно соответствующим им Аспектом Временной Сущности. Значениями своих параметров он отражает объективную разницу в степени качественности между «текущим» состоянием рассматриваемой нами фокусной Конфигурации и качественностью абсолютно уравновешенного состояния всей сллоогрентной фокусной Конфигурации всех Форм Самосознаний данного резопазона. 
1.1063. Это и есть объективное выражение степени инерционности рассматриваемой нами Фокусной Динамики. Как он рассчитывается? Достаточно сложно, потому что для этого нужно знать много других параметров. Но учёные «будущего» обладают многочисленными сравнительными таблицами со значениями Инерционных Пространственных Коэффициентов не только для каждого резопазона мерности и разных психоментальных состояний людей (различные фазы сна, Медитации, физическая, психическая и умственная деятельность и тому подобное), но также и для большинства Прото-Форм, проявленных в каждом из резопазонов. Эти параметры очень необходимы при осознанных перефокусировках во Времени, так как по ним рассчитываются необходимые энергозатраты. 
1.1064. Время, субъективно проявляясь через Фокусную Динамику Форм Самосознаний, отражает осуществлённые в Едином Миге Вечности отдельные состояния сллоогрентного взаимодействия между Собой основных и неразрывных составляющих «частей» Мироздания - АСТРО- и МЕНТО-Плазмы («психонаций» и «эманаций») - которые, последовательно вовлекаясь в Фокусную Динамику разных Форм Самосознаний и синтезируясь в Кармо-Формы («кармонации»), рассматриваются ими как некие варианты как бы самостоятельно реализующихся в Пространстве последовательностей, вызывающих в системе Восприятия иллюзорный эффект «смещения» Фокусной Динамики из некоего «прошлого» качественного состояния - через «настоящее» - в возможное «будущее» состояние. Хотя, конечно же, структурно в Пространстве никаких передислокаций не может быть. Подобное разделение целостного и ни на миг не прекращающегося Существования на как бы дискретные качественные состояния определяет и формирование в системах Восприятия Представлений о том, что вся окружающая вас действительность существует как бы сама по себе, вне ваших Желаний, Устремлений и отношений к ней.
1.1065. Очень сложно с подобными Представлениями понять, что истинный «механизм», приводящий к конкретному проявлению и качественному преображению (трансмутации) этих глубоко субъективных состояний каждой Формы Самосознания и окружающей её действительности сокрыт не где-то «вовне» (например, в примитивной идее существования некоего «Бога-создателя всего» и «Бога-вседержителя»), а в информационном пространстве Самосознания, реализующегося через генерируемую им же Фокусную Динамику. Именно она - своей качественностью - индивидуально изменяет инерционные параметры Времени проявления каждой Формы Самосознания. 
1.1066. Эти параметры строго в соответствии с качественностью Фокусной Динамики образуются в зависимости от поглощаемого Временем («вкладываемого» во Время) энергетического ресурса (частоты Энергии): чем он выше (высокочастотнее), тем быстрее в информационном пространстве данной Формы Самосознания аннигилируется Время, то есть за счёт увеличения коварллертности между Формо-Творцами (совпадение Мотиваций по разным Уровням, общность Интереса) уменьшается степень инерционности генерируемых ими СФУУРММ-Форм и повышается эффективность осуществляемых перефокусировок. У «личности» создаётся впечатление, что Время «течёт» быстрее: совсем недавнее «прошлое» кажется таким давним и далёким, «настоящее» - мимолётным, а «будущее» - таким реальным и определённым. 
1.1067. Тем не менее каждое из этих трёх привычных для вас понятий - «прошлое», «настоящее» и «будущее» - не является какой-то автономно существующей реальностью, а всего лишь демонстрирует специфику глобальной относительности субъективного земного существования, которое может восприниматься каждым из людей лишь на фоне чего-то, с чем можно сравнивать свои «текущие» состояния и обстоятельства проявления, но что само по себе не является реальным, а лишь «проецируясь» в Фокусную Динамику через специфические свойства «Памяти» (ОДС), индивидуально воспринимается каждым из вас, как «воспоминание» - непрерывное Знание как «прошлого», так и «будущего». 
1.1068. В первом случае активизируется ум («личностное» Самосознание), опирающийся на базис уже синтезированных ассоциативных Представлений, а во втором - Интуиция, коллективное Подсознание, уже «изначально» структурированное потенциально возможными вариантами предстоящих выборов и непрерывно «проецирующее» в «текущую» Фокусную Динамику Формо-образы наиболее вероятных событий, уже осуществлённых в дувуйллерртных сценариях развития. Так «прошлое» и «будущее», одновременно реализующиеся через Фокусную Динамику «настоящего», проявляются в ней через Синтез уже имеющегося Опыта с какими-то из вариантов не вполне осознаваемого вами «предчувствования», постоянно материализуясь в неуловимой «ткани» глубоко субъективного «сейчас». 
1.1069. Время - в какой бы степени «длительности» и «текучести» вы его для себя ни воспринимали - как и Энергия, обеспечивающая непрерывность вашего вечного Существования, абсолютно точно укладываются в одно-единственное Мгновение Вечности, бесконечное множество раз по-разному проявляющееся через каждый ротационный Сдвиг, дувуйллерртно сменяющийся не где-то в Пространстве, а только в пределах индивидуальных возможностей системы Восприятия вашей «личности». И хотя оно не обладает способностью к некоему пространственному движению, но благодаря неразрывно связанной с ним Энергии, одновременно реализующейся через всё множество разнокачественных Фокусных Динамик разнотипных Форм Самосознаний, Время, как инерционно проявленная Космическая Сущность, также характеризуется мощными внутренними Процессами, не имеющими никакого отношения к вашему «линейному» (механическому) или психическому Восприятию. 
1.1070. Эти глобальные планетарные и космические Процессы, тем или иным образом отражающиеся в окружающей вас действительности как бы вне зависимости от степени качественности вашей собственной Фокусной Динамики (хотя выбор соответствующих сценариев всегда остаётся за вами), проявляют специфику «текущих» фокусных Конфигураций не только вашего индивидуального ротационного Цикла, но, главным образом, многовариантность структурируемых ими планетарных, звёздных, галактических и прочих иных ротационных Циклов перефокусировок макрокосмического масштаба, одновременно осуществляемых множеством разнотипных ТОО-УУ-Сущностей. 