9.|Вступительное слово| Терминология ИИССИИДИОЛОГИИ имеет свою индивидуальную специфику написания. Все Космические Коды пишутся прописными буквами. Ряд терминов пишется с большой буквы, потому что те понятия, которые они обозначают, представляют собой устойчивую КАРМО-Форму, синтезированную мною из Мысле- и Чувство-Форм 3-4-х синтезированных Уровней Творческой Активности АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди, структурирующих Конфигурации Самосознания фокусируемых мною НУУ-ВВУ-Форм. В кавычки мною берутся те термины, что могут двояко пониматься читателем, мыслящим в привычных для него СФУУРММ-Формах, которые по смыслу отличны от того, что именно я подразумеваю в данном конкретном случае. Курсивом пишутся некоторые специальные термины, которые свойственны только для «ИИССИИДИОЛОГИИ».
Каждый термин включает в себя гораздо более глубокий, чем вы предполагаете, качественный пласт Знания, но в данном списке приведены только короткие словарные статьи для облегчения элементарного восприятия материала. Более подробную информацию по каждому из терминов можно получить в тексте данной книги и в других книгах «ИИССИИДИОЛОГИИ». Некоторые термины настолько сложны для описания и не имеют абсолютно никаких аналогов в привычном для вас ассоциативном восприятии, что сформулировать словарную статью в рамках возможностей понимания обычного человека мне представляется крайне сложным.
Все ссылки в виде нумерованных пунктов даны из книг «ИИССИИДИОЛОГИЯ», части 1 и 2.
9.|АИИЙВВФФ| – Космический Код, не только отражающий через характерную только для него специфику сочетания различных звуков более истинное качественное состояние всевозможных Сил и Форм Кол. Разумов разнокачественных Уровней Энерго-Плазмы, но также определяющий при общении более истинный смысловой диапазон их индивидуальных особенностей, характерных свойств и качество взаимоотношений с другими Элементами Кол. Разума Вселенной. (п.122)
9.|АИЙ-ЙЯ| – Человек Космический; представляет Собой одну из реализационных Форм творческого самопроявления уровней Коллег. Разума АЙФААР, Целью и способом Существования Которых является тенденция к углублённому самопознаванию и самосовершенствованию, происходящих через посредство непрерывных и последовательных во Времени процессов синтеза Аспектов двух Качеств ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ («ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость») и КРА-АГГА-АГГА («ВСЕ-Воля–ВСЕ-Разума») со всеми остальными Формами творческого космического проявления Аспектов 12-ти Чистых и 24-х Совмещённых Косм. Качеств.
То, что мною названо «ЛЛУУ-ВВУ» («человек»), – это всего лишь одна из бесчисленных Форм творческого проявления огромного количества Космических Существ, образующих своими Кол. Разумами ТУ Форму Косм. Творчества, Которая имеет Космический Код «АИЙ-ЙЯ».
Универсальная АИЙ-ЙЯ-Форма была создана (смоделирована и реализована) для того, чтобы ВСЕ разнокачественные типы и всевозможные космические уровни «персонифированных чакрамных Сознаний», составляющих психоразумную основу ССВААОЛТТ («совок. Сознание») ЛЛУУ-ВВУ (НУУЛЛ-ВВУ - Физическая Прото-Форма, СВУУЛЛ-ВВУ - Астральная Прото-Форма, СТООЛЛ-ВВУ - Христальная Прото-Форма, ЛУУД-ВВУ - Лутальная Прото-Форма, УОЛД-ВВУ - Ментальная Прото-Форма, НИИССЛИИ-ВВУ - Трансмутационная или «Супраментальная»  Прото-Форма),  смогли бы непрерывно и одновременно - через глубокие переживания Процессов разнокачественного Самопознания и эффективную многоуровневую Самореализацию - самосовершенствоваться во всех типах Единой Реальности (а не только в «низших» Мирах ГРЭИЙСЛИИСС!) с тем, чтобы, накопив необходимый опыт осознанного физического, астрального, ментального и ещё более качественного Космического Существования, активно включаться во все созидательные процессы Вселенной и Миров, составляющих всё Её Творение. (см. также п. 2826, п. 3096, п.3226)
9.|АЙФААР| – Высший Коллегиальный Разум Вселенной, Самораспространяющий и Самопроецирующий все Свои Творческие Принципы и Аспекты в Уровни Качеств Первичной, Вторичной и Третичной Энерго-Плазмы ДИИУЙЙИ (Вселенской Космической Сущности). (см. раздел «АЙФААР», п. 1680)
9.|Айфаар| – название созданной мною в 2000 году Планетарной Школы Духовно-интеллектуального Синтеза, последователи которой руководствуются в своём коллективном творчестве принципами и Знанием, изложенными в «ИИССИИДИОЛОГИИ». Под этим названием также объединяются различные благотворительные фонды и общественные организации, ориентированные на данное направление индивидуального научно-духовного развития. Многочисленные филиалы и активные последователи «ИИССИИДИОЛОГИИ», объединяясь в региональные Центры - «Айфаары», находятся в разных странах, в частности, в России, Белоруссии, Украине, Казахстане, Молдове, Болгарии, Литве, Латвии, Германии, Австрии, Швейцарии, США, Канаде, Индии, Израиле и во многих других частях планеты, сообщаясь со мной и между собой через Интернет.
9.|АСТРО-Плазма| – см. ПЛАВАФЛАГММА-А
9.|АХСУВВРОЛЛ-ВВУ-Творцы| – Творцы 4–го синтетического подобертона «Третичной» Энерго-Плазмы (в диапазоне от +3,5 до +4,0 мерности), обеспечивающие Синтез Аспектов Качеств через Формы Астрального подобертона РЕГОСПОРРУТ и Ментального подобертона ААММОРФ, в результате чего, на базе Каузального подобертона УПДУХВАССЛ, в диапазоне до +4,0 мерности образуются все реализационные Формы физического подобертона - АХСУВВРОЛЛ.
9.|Биомаятник| - см. ИЛЛГРИИ-ТО-О
9.|ВЛОООМООТ| – изначальный «Космический Творческий Потенциал», индивидуально характерный для каждой НУУ-ВВУ-Формы и обеспечивающий выполнение функций, возложенных на данную реализационную Форму более развитыми Формами Кол. Разумов (см. видео ответ от 2008г., 28 июля №2)
9.|Временная эфирная наполняющая| – см. ЛЛУУ-ВВ-ЛЛИ-И
9.|Ген| - см. КЛАИ-КСС
9.|ГЛЛАА-ГЛЛИИ| - Коллективный Разум Космических Сущностей, осуществляющих План Творения АЙФААР в Направлениях многоуровневого разнокачественного Синтеза через собственные реализационные Формы Аспектов Совмещённых Косм. Качеств в нижнем и среднем Диапазонах вибрации Вторичной Энерго-Плазмы. 
Это - Сфера космотворчества ССЛОО-СС-СНАА-Творцов (средний План Косм. Творения) ТОО-УУ-Сущностей, реализующихся через структуру совокупного Сознания ССМИИЙСМАА-А («Душа-аналог») в Формах Сущностей Высших ИИССИИДИ-Центров АИЙ-ЙЯ, начиная с ААНИ-ИИССИИДИ и заканчивая ЭЙЯАА-Ииссииди.
Например, к этим Уровням Творческой Активности Коллективного Разума АЙФААР относятся ГРЭЙЛИ ВИН, СЛЛИАРГССМИЙЯ, ДЛАИЙЛЛИСС и ССЛААИИНГС – Аспекты Коллективного Разума ОРИСа,  реализующиеся в Формах ССЛОО-СС-СНАА-Творцов Высших Уровней Кол. Сознаний Его Космических Сущностей - ГЛООГОЛМ, ССИЛЬМИИ, ДИЛЛИИ и СЦИИЛЬВИИ. 
Это – непосредственные Творцы-Создатели не только всех Форм Кол. Разума «человечества», всех Глобусов ГРЭИЙСЛИИСС, но также и всего их разнообразия в Глобусах других Планетарных и Звёздных Сущностей в диапазоне Творческой Активности от ±12 до ±22-й мерности.
9.|Главная Временная Ось| - см. РРГЛУУ-ВВУ.
9.|ГЛООА| – организующая эфирная структура (Падма), характерная для каждого из ИИССИИДИ-Центров; руководит реализационным Само-Творчеством Косм. ТОО-УУ-Сущностей (СЛУИ-СЛУУ) различного уровня развития, обеспечивая Им на практике плотноплазменного существования творческие возможности самореализации в соответствии с Их текущими потребностями и промежуточными Качествами.
ГЛООА направляет весь творческий Потенциал Этих Сущностей в глубинные процессы последовательного Синтеза УЖЕ существующих в Них Качеств с разнокачественными Формами Аспектов ПОКА ЕЩЁ несвойственных Им Качеств.
Эти процессы осуществляются не только через множество астрально-ментальных структур совокупного Сознания ЛЛУУ-ВВУ (ИИССИИДИ-Центры), но также и через множество Форм других типов и Направлений возможного развития Кол. Разумов, созданных в соответствующих реальностях для синтеза иных ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ (Качеств).
В образном выражении, ГЛООА - это Командные Пункты СЛАА-СС-МИИ-Творцов, специально структурированные и организованные Ими в различных диапазонах Качеств Третичной Энерго-Плазмы в тесной привязке к астрально-ментальным Формам различных живых существ (в том числе и ЛЛУУ-ВВУ – «человека»).
В каждой из 20-ти основных реализационных Форм АИЙ-ЙЯ, созданных Ими для синтетического развития Косм. Рас в АГГЛЛАА-А-АЛЛАА (Гуманоидной Ветви), каждый ГЛООА имеет очень своеобразное и узкоспецифическое эфирное строение, обусловленное не только качественными особенностями данного диапазона вибраций Энерго-Плазмы, но также и конкретными эволюционными Целями, поставленными перед данной группой СЛАА-СС-МИИ-Творцов. 
Главная задача ГЛООА в совок. Сознании ЛЛУУ-ВВУ (человека) заключается в обеспечении последовательности и непрерывности процессов Синтеза разнокачественных Энергий различных Форм СЛУИ-СЛУУ во всех астрально-ментальных диапазонах активности Кол. Разумов Тех Планетарных Сущностей, в пространственно-временных структурах которых эти Формы имеют возможность творчески проявляться. 
9.|ГОЛЛТ-ССС-Потоки| - многомерные «Свето-лучевые волокна» «Третичной» Энерго-Плазмы. На уровнях мерностей привычной для нас реальности мы воспринимаем их как «фотонные» («квантовые») электромагнитные поля или видимый нами «отражённый свет», который на самом деле структурирован не только «электромагнитными полями», а более чем семидесятью основными типами «бозонных» «Полей-Сознаний» (всевозможных Форм Творческой Активности различных Типов и разновидностей Кол. Косм. Разумов) пока ещё неизвестной современной науке природы.
9.|ГООЛГАМАА-А| - Коллект. Сознание «Души-Аспекта» – один из 144-х основных типов реализационных Форм Аспектов Косм. Творчества ССМИИЙСМАА-А (Коллект. Сознание «Душа-Аналог»). Отражает в Себе низшие Формы Самопознания ТЛААССМА-А (Косм. Дух) во всех разнокачественных Уровнях Третичной Энерго-Плазмы.
Самоорганизуется и Самореализуется с помощью непрерывно генерируемых в Её Коллективном Разуме Аспектов ТОО-УУ-Сущностей (СЛУИ-СЛУУ) через посредство самотворчества бесчисленного множества плотноплазменных астрально-ментальных Форм Кол. Разума одной или сразу нескольких Планетарных Сущностей.
Главный эвол. Смысл всего Косм. Существования ГООЛГАМАА-А состоит во всеохватывающей манифестации всех самосознательных Элементов множества Форм Кол. Косм. Разумов во все типы реальностей Третичной Энерго-Плазмы с целью максимального насыщения их Временных и Пространственных структур Теми кармическими взаимосвязями и эволюционными Принципами, Которыми самоорганизуется Её собственный Коллект. Разум. Одна ГООЛГАМАА-А Самореализуется с помощью 31.104 ВВУУ-СС-УУ-УФФ. (см. п. 2003, п.2716). То, каким образом ГООЛГАМАА-А соотносится со ССМИИЙССМАА-А и ТЛААССМА-А вы узнаете из первой книги «ИИССИИДИОЛОГИИ» («АЙФААР»).
9.|ГРЭИЙСЛИИСС| - Коллект. Планетарная Сущность (известная нам как «Земля»), входящая в Кол. Разум Звёздной Сущности АИИЛЛИИСС («Солнце»), в качественной системе Которой Она активно участвует в процессах образования синтетического Косм. Качества АЙЯЙИЙЯ-ФЛУУ-УА («Творч.  Косм. Потенциальность»).
Осуществляя Своё Косм. Творчество в Направлении развития Эволюционного Вектора ССНОО-СС-ФФЛ (Потоки АГГЛЛАА-А-АЛЛАА - Гуманоидная Эволюц. Ветвь), Кол. Разум ГРЭИЙСЛИИСС во всех Уровнях Реальности Своих Глобусов наиболее активно манипулирует Лучами двух ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ: ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ («ВСЕ-Любовь»-«ВСЕ-Мудрость») и КРА-АГГА-АГГА («ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума»). Глобусы – это уже полностью синтезированные разнокачественные частотные диапазоны Третичной Энерго-Плазмы («Подобертоны Полей-Сознаний»), в которых осуществляется Творческая Активность всех реализационных Форм, проявляющихся в эфирных структурах Кол. Разума данной Планетарной Сущности. Эти структуры организуют собой всё разнообразие мерностей, условно объединённых мною в двенадцать основных частотных подобертонов, образующих 12-ть условных Планетарных Глобусов. В одном из таких Глобусов – трёх-четырёхмерном - и мы с вами субъективно осознаём себя в качестве «людей Земли», а окружающие нас представители животных и растений – тоже в качестве «самих себя». Надо отметить, что не все представители «человечества» находятся в Глобусах данной Планетарной Сущности. Есть множество таких вариантов развития, где «люди Земли» давно уже вышли на уровни развития, позволившие им «заселить» своими специфическими Формами Глобусы множества других Планетарных Космических Сущностей. Кроме того, имеются и варианты, где источниками изначального распространения «человеческих» Форм являются несколько иных Планет, а «Земля» (ГРЭИЙСЛИИСС) – всего лишь одна из очередных, освоенных людьми Планет обширного Космоса. 
9.|ДУУ-ЛЛИ| – динамичные эфирные энергоинформационные структуры («кармические Каналы») ИИССИИДИ-Центров, через посредство которых происходит творческое взаимодействие в структурах совокупного Сознания ЛЛУУ-ВВУ-Формы (одновременно через Конфигурации Стерео-Типов всех её Формо-Типов) всего множества «чакрамных личностей» разных Формо-систем Миров (см. п. 1601). Это творческое взаимодействие осуществляется через узкоспецифические структуры Самосознаний множества УУ-ВВУ-Форм, конфигурационно «привязанных» к очень узким частотным диапазонам только лишь своего ИИССИИДИ-Центра. ДУУ-ЛЛИ – это энергоинформационная основа бесчисленного множества «факторных ноовременных осей», образующих собой частотные уровни генной активности в каждой из молекул ДНК и организующих всю одновременную динамику Творческой Активности «Главной Временной Оси» каждой ЛЛУУ-ВВУ-Формы.
9.|ДЙЮУТТ-ЙЙЮ| - «Общий Фокус Творческой Активности», устойчиво стабилизировавшийся во Времени уровень качества психического творчества фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Форм. Образуется разнокачественной динамикой «Фокуса Пристального Внимания», проявляемой через каждую НУУ-ВВУ в каждый момент осуществляемого «вами» «ротационного Цикла» (см. видео ответ от 2008г., 28 июля №2). 
9.|ДС-ЛЛУ-У-ЛЛУ-ДС| — качественные Формо-Типы плотноплазменных «физических» реальностей («Зоны Активного Ассоциативного Восприятия»), условно объединённых в так называемую «третью мерность» Пространства-Времени и образующих всем множеством специфических Форм своих Кол. Разумов трёх-четырёхмерные типы Континуумов. Формируются Кол. Разумом ККАА-РФФ-ККАА-Творцов как составная энергоинформационная часть других узкоспецифических пространственно-временных «микроструктур» - Формо-Видов Кол. Разумов или ФФУЛЛУ-У-ДС («подобертоны Полей-Сознаний»).
Практически все имеющиеся познания обитателей синтетических реальностей низших Уровней Третичной Энерго-Плазмы о самих себе и об окружающем их мире основываются на низкокачественных субъективных СФУУРММ-Формах «чакрамных личностей» двух низших Центров (ТААЛД-РОУУ-У-ДС-типы реальности), сильно ограничивающих их Самосознание и Творчество лишь атрибутами воспринимаемых ими «физических» Форм.
Каждый из бесчисленного множества Формо-Видов реальности (ФФУЛЛУ-У-ДС) состоит из миллионов дувуйллерртных ДС-ЛЛУ-У-ЛЛУ-ДС, «дублирующих» себя по каждому, из составляющих их, качественному сочетанию, начиная от самых «уплотнённых» до самых высокочастотных, образуя при этом определённый пространственно-временной «сдвиг» по отношению к какому-то одному из доминирующих Качеств данной реальности или ко всему комплексу образующих её Качеств.
Замечу, что кроме подобных «Зон Активного Ассоциативного Восприятия», есть ещё и другая разновидность Формо-Типов реальности – «Зоны Пассивного Ассоциативного Восприятия», в узкоспецифических параметрах которых «пассивно» «обкатывается» весь Опыт «идентичных ассоциаций», транслируемый в Кол. Разум АЙФААР из биллионов Кол. Разумов Других Вселенских Сущностей.  
ДС-ЛЛУ-У-ЛЛУ-ДС – это и есть та «иерархическая» категория Планетарных Качеств, к Кол. Разуму Которой относятся и формируемые «нами» Формо-системы Миров («Звуковой Код» «нашей» реальности – «ДС-ВВУ-У-ЛЛУ-ВВУ-ДС»), образующих своим узконаправленным коллективным Творчеством Кол. Разумы множества физических планетарных Формо-Типов реальностей.
Все Формо-системы Миров, индивидуально и субъективно структурируемых специфической динамикой Самосознания каждой из живущих на Земле сущностей (в том числе и каждым «человеком», каждым «животным», «насекомым» и т.д.), формируются на базе разнокачественной информации, проявляющейся в окружающем нас пространственно-временном Континууме с помощью УУ-ВВУ-Форм, Конфигурации которых образованы СФУУРММ-Формами, состоящими из реализационных Форм «чакрамных личностей», чьи Прото-Формы - СЛУИ-СЛУУ – образуют всё бесконечное множество узкоспецифических диапазонов Дуплекс–Сфер (ЛЛУ-У-У-ДС). 
9.|Дувуйллерртность| – последовательный и постепенный инерционный переход всех реализационных Форм Кол. Разумов из одного качественного состояния в другое - в наибольшей степени резонирующее с предыдущим - по всему диапазону спектра данного типа Творческой Активности любой Формы Кол. Разума.
Дувуйллерртные ДС-ЛЛУ-У-ЛЛУ-ДС – типы реальностей, «самодублирующихся» по каждому качественному сочетанию, составляющему их, начиная от самых «уплотнённых» до самых высокочастотных, образуя при этом определённый пространственно-временной «сдвиг» по отношению к какому-то одному из доминирующих Качеств данной реальности или ко всему комплексу образующих её Качеств; этот «сдвиг» и накладывает незначительное качественное расхождение между Конфигурациями Форм (Стерео-Типов), принадлежащих каждой из двух последовательных «дувуйллерртных систем». (см. п.2104)
9.|Дуплекс-Сфера| – см. ЛЛУ-У-У-ДС
9.|Душа-Аналог| – см. ССМИИЙСМАА-А
9.|Душа-Аспект| – см. ГООЛГАМАА-А
9.|ЗЗААЗЗИЗЗ| - единица кодированной в ДНК генетической информации («кодон»). Когда для стимуляции психического проявления в физиологической системе «личности» какой-то конкретной Творческой Активности объединяются представители Творцов трёх попарных групп цивилизаций («триплет»), то такое молекулярное образование в молекуле ДНК или РНК, состоящее из трёх разных нуклеотидов, в науке принято называть «кодон».
Изначально запрограммированный для каждой дувуйллерртной группы Стерео-Типов («личности») характер последовательной активизации Информации в цепях ДНК даёт возможность Творцам, задействованным в этих синтетических процессах, чётко определять, какие именно конкретные части имеющейся в ДНК Общей Информации и в какой степени необходимо активизировать в каждый конкретный момент Существования данной Стерео-Формы. 
Каждый из кодонов условно можно сравнить с компьютерным чипом, передающим конкретные биохимические инструкции клетке и содержащим в себе всю программу не только возможных физических наклонностей, но также творческих возможностей и ментально-чувственных реализаций, которыми может обладать и на которые может быть способна та или иная Форма существования Кол. Разума (в том числе и НУУ-ВВУ). 
Весь генетический Код «человека» состоит из узкоспецифических 64 кодонов, из которых в современных Формах ПРООФФ-РРУ, в лучшем случае, лишь только 20 функционально активизированы в молекуле ДНК, а остальные просто не работают. Замечу, что у ДНК представителей новой – переходной! – человеческой расы (так называемые «дети-индиго») уже с самого момента рождения «включены» от 24 до 40 кодонов, а диапазон электромагнитных колебаний клеток их тел в три-четыре раза выше, чем у обычных людей и составляет 3500000 - 12000000 Гц!
61 кодон используются непосредственно в процессах кодирования аминокислот, а три «паузных» кодона выполняют роль своеобразных ОТК (отделов технического контроля) – служат для фиксации завершающих этапов в процессе сборки каждой полипептидной цепи (молекулы белка) и «регистрации» её специфического волнового излучения в Конфигурации данного конкретного Стерео-Типа.
9.|ИИЙЙ-ЯА-ЙЙ-«фокус| - многомерная – от ±36 мерн. до 0,0 - «точка сингуляции» внутреннего Пространства-Времени Коллег. Косм. Разума АЙФААР. Напомню, что «сингулярность» - это стремление любой Формы Кол. Разума, имеющей волновую природу, к бесконечному динамическому проявлению в свойственном для неё качественном диапазоне Творческой Активности Энерго-Плазмы.
9.|ИИССИИДИ| - совокупность творчески активизированных резонансных «точек» Пространства-Времени, принадлежащих к различным качественным Уровням Энерго-Плазмы.  Как и во всей Коллегиальной Сверхразумной Косм. Сущности АЙФААР, а также и у Планетарной Сущности ГРЭИЙСЛИИСС и у Звёздной Космической Сущности АИИЛЛИИСС, вся разветвлённая эфирная структура Формы Кол. Разума ЛЛУУ-ВВУ имеет двенадцать условно обобщённых мною потенциальных Уровней активного творческого проявления, строго соответствующих вибрациям каждого из Двенадцати Планов «Диапазона Плазменных Сил».
Эти Двенадцать информационных Центров, функционально структурирующих всю энергосистему ССЛУУ-Л-ЛУУ (Интегр. Косм. Тело Человека) и обеспечивающих своей Творческой Активностью всю синтезирующую основу многомерной структуры совокупного Сознанияа всякой ЛЛУУ-ВВУ, являются Главными приёмниками и преобразователями волн разнокачественных диапазонов Энерго-Плазмы, а также главными средствами и механизмами получения каждым «человеком» Информации, составляющей ВСЁ его Знание о себе и об окружающем мире.
Эти 12-ть качественных Уровней индивидуального жизненного творчества не располагаются в строгой линейной последовательности, а интенсивно взаимодействуют и взаимопроникают друг в друга по близким диапазонам вибраций, а также по другим основным параметрам активного творческого резонирования.
В многомерных структурах Кол. Разума АИЙ-ЙЯ (Человека Космического) эти Двенадцать Уровней возможной Творческой Активности Энерго-Плазмы качественно дифференцируются (и одновременно интегрируются) до частотных диапазонов Семи «главных земных» и Пяти «звёздно-галактических» ИИССИИДИ-Центров. 
Семь низших Центров «размещены» непосредственно в Пространстве-Времени ЛЛАА-ГРУАА (специфическая Конфигурация взаимодействия двадцати семи грубых типов «Полей-Сознаний», наиболее активных в структурах Самосознания фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Форм), а Пять высших проявляют свою Творческую Активность за пределами тех диапазонов вибрации Третичной МЕНТО-, АСТРО- и КАРМО-Плазмы, которые характерны для Форм, проявленных в плотноплазменных условиях «физической» реальности данного типа и качества; то есть, эти Пять Центров принадлежат к совершенно иным, несравнимо более качественным системам Единой Реальности АЙФААР.
Это означает, что первые Семь качественных Уровней, образующие диапазоны вибраций первых Семи ваших ИИССИИДИ-Центров должны быть полностью освоены через одновременное Творчество всех Формо-Типов ваших ЛЛУУ-ВВУ-Форм, составляющих ваше совокупное Сознание в условиях Пространства-Времени всех типов и видов реальностей, структурирующих Кол. Разум Планетарной Сущности ГРЭИЙСЛИИСС.
Каждый из этих ИИССИИДИ-Центров является для «человека» важнейшим энергоинформационным источником, через который его Самосознание, при помощи поочерёдной активизации различных частот вибрации, подключено к бесчисленному множеству других информационных блоков (Стерео-Типов ЛЛУУ-ВВУ), соединяя проявляемую в данном типе реальности «личность» не только с другими её Формо-Типами, но также и с Прото-Формами её ГООЛГАМА-А.
Остальные Пять ИИССИИДИ-Центров находятся в вашей эфирной структуре в качестве Духовного Творческого Потенциала (ВЛОООМООТ), заложенного в каждую из последовательно фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Форм для последующей самореализации в более качественных Уровнях Самосознания.
Эти Пять Центров обеспечивают для высокоразвитых Косм. Сущностей устойчивость и надёжность всех Уровней Их космических информационных взаимосвязей с Коллективными Разумами ещё более развитых Творческих Элементов АЙФААР. 
Но кроме этих индивидуальных 12-ти ИИССИИДИ-Центров, в структуре Самосознания каждого «человека» существуют также и т.н. “комплиментарные” или параллельные 12-ти уровневые информационные системы, с помощью которых, при активизации собственной энергосистемы, некоторые из Формо-Типов ваших ЛЛУУ-ВВУ-Форм, через соответствующие структуры совокупного Сознания ССЛУУ-Л-ЛУУ (Интегральное Космическое Тело Человека), могут подключаться к Энергиям и Информации гораздо более высококачественных  Уровней, значительно расширяя при этом свой интеллектуально-духовный потенциал, развивая нервную систему и ускоряя своё эволюционное развитие.
Так, например, УОЛДМИИ-СЛИИ («Ментоплазменное христальное тело ЛЛУУ-ВВУ») имеет в своей структуре тринадцать собственных специфических энерговихрей («ментальный подчакрам») различной мощности и качества, каждый из которых играет свою роль в активизации разнокачественных процессов мышления и вносит свою лепту в укрепление и развитие ментальной оболочки ССЛУУ-Л-ЛУУ («Интегр. Косм. Тело») (См. «УОЛДМИИ-СЛИИ»). 
То же самое относится и к эфирным структурам Форм Кол. Разумов, образующих СВУУЛЛМИИ-СВУУ («Астроплазменная лутальная временная наполняющая») и СТООЛЛМИИ-СВУУ («Астроплазменное христальное тело»): вся потенциальная чувственно-творческая деятельность всякой НУУ-ВВУ-Формы обеспечивается наличием в структурах совокупного Сознания её ЛЛУУ-ВВУ 13-ти специфических творческих вихрей АСТРО-Плазмы («астральный подчакрам»), каждый из которых является обязательной и неотъемлемой частью общесинтетических процессов между соответствующими диапазонами Качеств Энергий АСТРО-Плазмы и МЕНТО-Плазмы. (См. «СТООЛЛМИИ-СВУУ»). 
9.|ИЙИСС-ССС| – «Интегральное Космическое Тело Вселенной» или «Энерго-Плазма». Упрощённо и схематично – это вся качественная совокупность многомерных динамичных силовых взаимосвязей между абсолютно всеми разновидностями Самосознательных реализационных Форм (Элементами), образующими собой всю бесконечную многомерность Творческого Существования всех Типов Коллективных Разумов бесчисленного множества Космических ОО-УУ-Сущностей. По своей Сути – это абсолютно всё, что обеспечивает Существование абсолютно Всего, включая все Космические Законы со всеми Их Принципами. 
В структурах ИЙИСС-ССС Высшего Косм. Разума АЙФААР мною условно выделены три, очень сильно отличающиеся по своим динамическим свойствам, но в «внутри себя» хоть в чём-то отдалённо схожих, Уровня силовых взаимодействий – Первичный, Вторичный и Третичный (см. книгу «АЙФААР»).  
Нужно понимать то, что «Третичный», «Вторичный» и «Первичный» – это условные Уровни, искусственно «извлеченные» из всеобщего неделимого Единства всех Формо-систем Мироздания и произвольно «отсортированные» мною из бесконечного ряда возможностей Творческой Реализации Космических Коллективных Разумов. 
Это было необходимо для создания в очень ограниченных человеческих «умах» большей наглядности и понятности общей картины качественной дифференциации Форм Нашего вечного и бесконечного Существования. 
Мы, – такие, какими мы сейчас себя воспринимаем, – вовсе не являемся той окончательной и единственной реализационной Формой, которая предусмотрена для развития Кол. Разума «человечества». 
И «чакрамные личности» низших Уровней АРГЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди также не являются самыми грубыми из Форм Энерго-Плазмы. 
То переходное состояние, которое я условно обозначил как «Третичная» Энерго-Плазма, - это всего лишь одна из бесчисленного множества резонационных зон, искусственно «вычлененных» мною из очень узкого вибрационного участка «Диапазона Плазменных Сил», образующих своей динамикой Единое Творение.
Повторяю: я взял лишь только самый незначительный, очень узкий сегмент вечного и бесконечного Существования Творения для того, чтобы дать субъективному человеческому уму реальную возможность хоть что-то из Этой Бесконечности начать разбирать, анализировать, стараться по-отдельности понять и затем снова пытаться всё Это свести воедино. 
И, скрупулёзно исследуя этот бесконечный сфероидальный «сегмент» одновременного «Бытия-Небытия», мы обращаем внимание на то, что какие-то из его Форм проявления являются более качественными, чем другие, а третьи представляют собой некие разнокачественные промежуточные состояния, образованные между ними. 
Но что находится «за ними», в других качественных Уровнях, мы не знаем, потому что наш ум может логически «вычленять» из общего многомерного потока поступающей к нему информации лишь только то, что может быть понятным или хоть как-то свойственным для нашей привычной Формы существования, только то, что связанно с синтезируемыми нами Аспектами Качеств, которые лишь в очень слабой степени могут быть нами воспринимаемы. 
А то, что не может быть нами воспринимаемо в связи с отсутствием в данной Формо-структуре нашего Самосознания хоть каких-то психических ассоциаций, не может нами и конкретно интерпретироваться в качестве объекта исследования. 
Поэтому, не нужно понимать «Первичную» Энерго-Плазму, как нечто самое изначальное, первородное, самое «высшее» и самое совершенное, - тот бесконечно «узкий» и «тонкий» «срез» Мироздания, который я условно обозначил как «Первичная» Энерго-Плазма, синтезирован всего лишь 36-ю Космическими Качествами, а ещё «глубже», за Его условными «пределами», дувуйллерртно следуют ещё более качественные Уровни Творения, структурированные десятками тысяч других синтезированных Качеств. 
Мы с вами не можем знать, что это за Качества, как Они способны проявляться, как взаимодействуют между Собой, поскольку мы пока что находимся – и то неосознанно! – на самых примитивных, самых «внешних» Уровнях Процесса многоступенчатого Синтеза лишь только Аспектов двух Качеств. 
9.|ИЙСС-ТММ| - способ «высокочастотного жгутирования» Информации. Универсальный метод осознанного (избирательного) структурирования «индивидуальных Миров» высококачественными для данного типа реальности самосознательными Элементами Энерго-Плазмы (Мысле-Формами). Фактически – это осознанная устойчивая перефокусировка в более качественные «ротационные Циклы».
Осуществляется с помощью активного продолжительного манипулирования альтруистичными, добрыми, любвеобильными и положительными Мыслями, Чувствами и Желаниями, структурированными «флюазонами», «флюотонами» и «клуазонами». Эти «Поля-Сознания» в гораздо меньшей степени инертны, чем «эго-частицы» менее качественных Уровней Энерго-Плазмы, поскольку генерируются Творцами высших «кармических Каналов» двух низших Центров («мирромами» и «ииссммами») и Творцами низших Уровней ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА («эмффлииссцами» и «прафаитами»). 
В нашем с вами недалёком будущем ИЙСС-ТММ-метод является основой целенаправленной «материализации» бесчисленного множества объектов окружающего Мира, начиная от самых элементарных (еда, одежда, бытовая техника, здания и сооружения), и заканчивая высокофункциональной техникой для космических исследований. 
Пока что лишь немногие из нас достигли того высокого уровня развития, который позволяет в течение хотя бы очень кратких мгновений испытывать в своём, абсолютно неэгоистичном, Самосознании воздействие самых качественных (для нашего Континуума!) «Полей-Сознаний» в виде специфических высокодуховных состояний Единения со всем Сущим, с Мирозданием и со всеми его Формами. 
Эти редкие высокочувственные переживания активизируются «ньюмонами» и «вьюлонами», имеющими нулевую массу и, фактически, не несущими в себе Информацию, свойственную для эфирных структур реальности данного типа. Поэтому то, что они из себя информационно представляют, не может быть хоть каким-то образом – мысленно или чувственно - дешифровано (то есть, структурировано в СФУУРММ-Форму) УУ-ВВУ-Формами Самосознания, активизированными в настоящее время. 
Качества этих «Полей-Сознаний» очень сильно напоминают мне пока что неуловимые нашими учёными гипотетические «тахионы», распространяющиеся со скоростью, превышающей свойства фотонных полей. Это – более качественные Элементы, структурирующие высокоразвитое состояние фокусируемых нами «будущих» Форм.
9.|ИЙЮ-УУ-ЙЮ| – «полусферы» ГЛООА ИНГЛИМИЛИССА и АИГЛЛИЛЛИАА. ГЛООА двух этих Центров образованы не из двух, как у АРГЛЛААМУНИ и ОРЛААКТОР,  а из четырёх эфирных «полусфер», которые, в своём непрерывном сложновращательном движении, формируются в единое, непрерывно пульсирующее сложноконфигурационное сфероидальное образование.
Эти ритмичные пульсации обладают различными степенями интенсивности и своей условной траекторией образуют амплитуду, величина которой зависит от степени Творческой Активности тех или иных из 12-ти «кармических Каналов» Центра. При этом, визуально воспринимаемый вами в структуре ЛЛАА-ГРУАА «личности», цвет каждого из ДУУ-ЛЛИ-Уровней зависит от насыщения творческими бета-импульсами, излучаемыми теми УУ-ВВУ-Формами, которые наиболее интенсивно проецируют своё Самосознание в Миры данной реальности через энергоинформационные структуры данного ИИССИИДИ-Центра.
Каждая из четырёх «полусфер» ИНГЛИМИЛИССА- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди функционально также сильно отличается от сдвоенных УУ-О АРГЛЛААМУНИ- и ОРЛААКТОР-Ииссииди: кроме  трёх (а не шести!) «блуждающих» (по принципу «броуновского движения») турбулентных ЙЕИЙ-ЙЮ-вихрей, в каждой из «полусфер», в разной степени активности, находятся отдельные специфические (и очень важные!) энергообразования – ЛООГЛИИ («бета-синхронные модуляторы»), представленные всевозможными формами  различной величины и многомерной геометрии. 
Принцип функционирования ЛООГЛИИ можно очень грубо сравнить с работой «тюнеров» сферических антенн, используемых в телевидении, в радиостанциях, а также в телескопах для очень точной фокусировки радиолучей. 
Они ответственны за устойчивость энергоинформационных взаимосвязей между УУ-ВВУ-Формами всех реализационных Форм данной ЛЛУУ-ВВУ, активизирующих Своё Творчество через ДУУ-ЛЛИ-Уровни этих двух Центров в структурах Самосознания всех Формо-Типов реальности данного типа.
ЛООГЛИИ транслируют в узкодиапазонные структуры «Дуплекс-Сфер» характерные для них бета-импульсы, на которые мгновенно резонируют те из СФУУРММ-Форм, качество которых в наибольшей степени соответствует данной психо-ментальной ситуации, переживаемой «личностью» в данный момент, что тут же находит активный отклик в её Самосознании и, таким образом, различным СФУУРММ-Формам данного диапазона предоставляется возможность одновременной творческой реализации в пространственно-временных структурах разных Миров, осуществляемая через конкретные выборы данной «личности». 
Характерно, что от внедрённых в самый центр ГЛООА элементов разнокачественной динамики ЛООГЛИИ во «внутреннюю» часть эфирной мембраны каждой из четырёх ИЙЮ-УУ-ЙЮ стабильно генерируются по три, строго фиксированных в Векторах данного Качества, энергоинформационных КААЙСИИ-луча, выполняющих роль «медиаторов» или «реверсионных сигнализаторов», которые предназначены для стимуляции степени проявления Творческой Активности каких-то конкретных из реализационных Форм СЛУИ-СЛУУ через любой из двенадцати ДУУ-ЛЛИ-Уровней данного Центра. 
9.|ИЛЛГРИИ-ТО-О| – «Биомаятник», многомерная синтетическая энергоинформационная структура, объединяющая в себе все векторные взаимосвязи “торсионных потоков” самосознательного разнокачественного творчества «личности», одновременно осуществляющиеся между всеми ДУУ-ЛЛИ-Уровнями шести «низших» ИИССИИДИ-Центров (см. п.3483) .
Кроме «Полей-Сознаний», имеющих биомагнитную природу, а также самых различных типов «радиоизлучений» и множества пока что не фиксируемых современными приборами тета- и зета-Импульсов, Каждая из ГООЛГАМАА-А, через структуры «совок. Сознаний» Своих Прото-Форм и многоуровневые системы Самосознания их Формо-Типов (в том числе и ЛЛУУ-ВВУ), с помощью ИЛЛГРИИ-ТО-О постоянно генерирует во все типы многомерных реальностей ГРЭИЙСЛИИСС и многих других Планетарных Сущностей узкоспецифический (присущий только лишь Её Формам), сложноконфигурационный сферо-лучевой бета-Импульс (АССТЛЛАА-МАА-А).
Функциональная активность ИЛЛГРИИ-ТО-О в системах Самосознания каждого из Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ осуществляется через очень тесное взаимодействие смысловых информационных бета-Лучей «переменной эфирной составляющей» каждой из Прото-Форм с узкоспецифической конкретикой Кодов «временных эфирных» и плазменных (АСТРО- и МЕНТО-) «временных наполняющих» каждого из её Стерео-Типов, образующих собой весь энергоинформационный базис самых «грубых» Уровней вашего Самосознания – «лутального» и «христального».
9.|Й-ИИ-Качество| – условная нулевая «точка» мерности Пространства, благодаря которой осуществляются все энергоинформационные взаимосвязи между Формами, образующими своим разнокачественным творчеством «плюсовые» и «минусовые» типы мерности.
Характерной особенностью данной «точки» Пространства-Времени является то, что для 36-ти мерного Ритма развития ДАННОЙ Вселенской Сущности 12-ти качественные состояния Самосознания Форм, сфокусированных в этой специфической «точке», абсолютно ИДЕНТИЧНЫ, точно так же, как они идентичны и для «точек перехода» из «нулевого ингредиента» мерности в 12-ти, 24-х, 48-ми, 60-ти, 72-х… (и т.д.) мерные Фазы-Уровни данного конкретного Ритма - …-0-12-24-36-48-60-72-84-96-108-120-132-144-… 
Каждая из этих «точек» представляет собой для всякой развивающейся Косм. Сущности потенциальную возможность одновременной векторной перефокусировки в ААУУССММ («Центральный Фокус Творч. Внимания АЙФААР») с СМИИЛД-ММИ-ИИ-УУ-Направления («Эволюционный Вектор») на КЛААДР-ЛЛА-АА-ММИ-Направление («Инволюционный Вектор»), которые представляют Собой «суть одно», обеспечиваемое двумя разнокачественными Путями.
Проще говоря, Косм. Сущность, достигшая в развитии Своего Самосознания любой из указанных «переходных точек», - «0 - ±12», «0 - ±24», «0 - ±36», «0 - ±48», «0 - ±60», «0 - ±72», и т.д. – испытывает состояние активного Самопознания как в реализационных Формах Вектора «эволюционных» Качеств, так и в «инволюционных» Формах, что ни в коей мере не влияет на качественную «однонаправленность самовосприятия» тех Форм, чьи Уровни Самосознания находятся в «промежуточных» Фазах указанных «переходных точек мерности»: «от 0 до ±12», «от ±12 до ±24», «от ±24 до ±36», «от ±36 до ±48» и т.д.

9.|ЙЮ-ИИ| – «±36 мерность Пространства».
9.|КААЙСИИ| - «реверсионные сигнализаторы» «кармических Каналов» каждого из ИИССИИДИ-Центров.
От внедрённых в самый центр ГЛООА элементов разнокачественной динамики ЛООГЛИИ во «внутреннюю» часть эфирной мембраны каждой из четырёх ИЙЮ-УУ-ЙЮ стабильно генерируются по три, строго фиксированных в Векторах данного Качества, энергоинформационных КААЙСИИ-луча, выполняющих роль «медиаторов», предназначенных для стимуляции степени проявления Творческой Активности каких-то конкретных из УУ-ВВУ-Форм через соответствующие им по качествам Уровни данного Центра. 
Каждый из КААЙСИИ-лучей, в свою очередь, дифференцирован «внутри себя» ещё на две пары двунаправленных ЛАНГМИИ-лучей, отражающих в пространственно-временных структурах каждого из Миров данной реальности более узкий диапазон Качества «Все-Любовь-Все-Мудрость». 
Более активная пара ЛАНГМИИ-лучей, - СТУУГМИИ, - в большей степени структурированная творческими Элементами АСТРО-Плазмы, энергоинформационно взаимосвязывает все ДУУ-ЛЛИ-Уровни АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди с вихрями «кармических Каналов» двух других, ближайших к ней по «спирали» Качества ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ, Центров – ИНГЛИМИЛИССА- и ССААССФАТИ-Ииссииди.
Менее активная пара двунаправленных ЛАНГМИИ-лучей АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди, - КЛООГМИИ, - структурированная творческими Элементами МЕНТО-Плазмы, образует множество «трансмутационных зон» и «точек резонационного совмещения» всех энергоинформационных Потоков данного Центра с двенадцатью ДУУ-ЛЛИ-Уровнями ОРЛААКТОР-Ииссииди. 
Силы разнокачественных «полюсов» КЛООГМИИ-лучей образуют общую энергоинформационную динамику, благодаря чему в АО-ССОО (через «комплиментарные» структуры подчакрама КООЛК-СМИИ-НУ) непрерывно осуществляется процесс Синтеза Аспектов Качеств, - ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ и КРА-АГГА-АГГА, - характерных для всего творческого диапазона реализационных Форм обоих этих Центров. 
9.|каллааверстные Вселенные| – Вселенные, конфигурационно очень сильно похожие друг на друга. По сути, это ещё один из бесчисленного множества примеров проявления Принципа дувуйллерртности всех Форм Кол. Косм. Разумов, выражающийся в очень узком диапазоне вибраций Высшего Косм. Разума.
9.|кармический Канал| – см. ДДУУ-ЛЛИ.
9.|кармонация| - элементарная энергоинформационная основа ФЛУУФФЛУУЙФ («Кармо-Плазма»), в разнокачественных Уровнях трёх-четырёхмерных Континуумов проявляющаяся в виде Полей-Сознаний - кармотонов, кармизонов, клуазонов, кармо-квантов, а также многих др.
Представляет собой полностью синтезированную в очень узком диапазоне вибраций Энерго-Плазмы реализационную Форму проявления Творческой Активности бесчисленного множества Кол. Разумов. Структурирована творчески активными в данном диапазоне мерности Формами самосознательных Элементов МЕНТО-Плазмы (эманациями, ИИССТЛЛИИ) и АСТРО-Плазмы (психонации, ААЙЛЛИИ).
По сути, любой тип ментально-чувственного взаимообмена между двумя или несколькими реализационными Формами, мгновенно порождает («квантует») в данном пространственно-временном диапазоне жизненного творчества строго определённые информационные «Поля-Сознания» - «кармонации» в виде динамики УУЛЛУ-У («Мысле-Форма») и СВУУЛЛИИ («Формо-Желание»).
9.|КЛАИ-КСС| – около 6 миллионов микроскопических носителей Информации в молекуле ДНК, которые вы называете «гены». Каждый «ген» – это реализационная Форма узкоспециализующихся в коллективном творчестве формообразования Космических СЛАА-СС-МИИ-Творцов, которая несёт в Себе не только всю специфическую информацию о качестве наследственного материала каждого из Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ, но также пространственно-временную программу («общий сценарий») её развития в различных Формо-системах Миров через одновременную самореализацию в «индивидуальных сценариях развития» (см. п. 3500.)
9.|комплиментарная система| - см. ПРООЛФФ.
9.|подчакрамная система| - см. ПРООЛФФ.
9.|Космический Код| – см. АИИЙВВФФ.
9.|Космический Творческий Потенциал| – см. ВЛОООМООТ.
9.|ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ| - «Чистые Космические Качества» ДДИИУЙЙИ-Сущности, в диапазоне творческой динамики Третичной Энерго-Плазмы проявляются 12 Чистых Качеств, которые в диапазоне Вторичной Энерго-Плазмы интегрируются в 12 Гармоничных Пар, образуя 24 Совмещённых Косм. Качеств (ЭИ-ЙЙ-УИ-ЙЙ).
Когда говорится о «плотности вибраций», то под этим нужно подразумевать только «плотность неких специфических взаимосвязей между 12-тью, 24-мя Качествами или же между всеми типами возможных силовых взаимодействий 36-ти вышеназванных Качеств» (или образованными ими конфигурациями Сил) и ничего больше, поскольку ничего больше не может быть в Принципе ни в какой «точке» Вселенной.
 То, что мною определяется как «мерность» (СНОО-ССС), представляет собой отражение в пространственно-временном Континууме степени «специфической плотности» (степени «динамичности») Творческой Активности некоторых из составных Элементов Аспектов Качеств, образующих Своей коллективной Деятельностью (в «Диапазоне Плазменных Сил») те или иные реализационные Уровни (или свойственные лишь только Их Творчеству сочетания Форм).
В узкоспецифических структурах различных типов «физических» реальностей Третичной Энерго-Плазмы всевозможные Аспекты тех или иных из 12-ти Чистых Косм. Качеств проявляются совершенно по-разному, сообразуясь с теми конкретными творческими задачами, которые осуществляются через индивидуальные свойства ограниченные возможности Самосознаний реализационных Форм, тем или иным образом проявленных в каждом из этих Миров.
Нынешняя Форма Коллективный Сознания ПРООФФ-РРУ, проявленная в данном трёх-четырёхмерном Континууме реальности данного типа, занята в процессах последовательного и абсолютного Синтеза Аспектов двух из 12-ти Чистых Качеств («Все-Любовь-Все-Мудрость» и «Все-Воля-Все-Разума), параллельно осуществляющегося на фоне одновременного процесса многостороннего Синтеза в структурах Самосознания фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Форм Аспектов остальных 10-ти Чистых Качеств. 
В основе всех этих процессов главная роль отведена реализационным Формам СЛУИ-СЛУУ – «чакрамным личностям», которые, структурируя своими Дуплекс-Сферами ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-системы Континуумов, формируют в них бесчисленное множество специфических по своим свойствам СФУУРММ-Форм и УУ-ВВУ-Форм – главные энергоинформационные базисы структур Самосознания каждой из фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Форм. 
Не следует путать Чистые Качества с «качеством Самосознания», которое подразумевает степень синтезированности определённых Уровней ИИССИИДИ-Центров в данном конкретном Стерео-Типе.
9.|личность самосознательная| - специфически проявленная в структурах пространственно-временного Континуума совокупность определённой Творческой Активности квантовых Конфигураций реализационных Форм, представляющих собой дувуйллерртные последовательности Стерео-Типов одной и той же Стерео-Формы.
«Личности» в привычном для вас ограниченном понимании нет и не может быть, а есть лишь только одновременный, нескончаемый в своей инерционности, многоплановый Процесс ротационного «смещения» в многомерных Потоках Времени бесконечного множества принципиально неизменных разнокачественных многомерных Форм, специфически структурирующих собой «резонационные зоны» такого же многомерного Пространства. 
Весь этом Процесс формирования Иллюзии существования любой конкретной «личности» я бы условно обозначил, как «пространственно-временная энергоинформационная динамика разнокачественных Форм Кол. Разумов». 
Одним из активных компонентов этого Процесса, выполняющим роль «проектора» ежемгновенных ситуационных состояний этих Форм на «многомерную плоскость» любой из эфирных структур конкретной части Пространства-Времени, является некая узкокачественная динамика Творческой Активности Кол. Разума «человечества», условно обозначаемая мною, как «Фокус Пристального Внимания» (ССВУУ-ССММ).
Этот пространственно-временной «проектор», мгновенно сканируя из «ротационных Циклов» «окружающей» нас многомерной скррууллерртной системы все, предлагаемые нам, реализационные возможности, «выхватывает» («фильтрует») из них только тот вариант, который нам в данный момент представляется наиболее привлекательным и интересным (то есть, в наибольшей степени резонирующий с нашим текущим состоянием) и тем самым позволяет нам реально (психически и биологически) стать именно «этим», чтобы во всей полноте пережить то, чего пока ещё нет или недостаёт в «личном» Опыте фокусируемой нами НУУ-ВВУ.
ССВУУ-ССММ даёт нам возможность в каждый следующий момент нашей Жизни самоосознавать себя именно теми, кем мы качественно в большей степения являемся или к каким свойствам мы больше всего стремимся. 
Поэтому именно этот «Фокус», как некое, мгновенно зафиксированное в Пространстве-Времени и конкретно оформленное через данную НУУ-ВВУ-Форму качественное состояние Энерго-Плазмы, и есть то более-менее «реальное», что по определению больше всего подходит к нашим осознанным Представлениям о «самих себе» в каждый «текущий» момент Времени. 
«Мы» - это некая очевидная сумма последовательно осуществляемых в Пространстве-Времени разнокачественных «смещений» «Фокуса» в соответствующие Конфигурации Форм, некий динамичный результат непрерывных реализаций бесчисленного множества объективных Причин-Следствий, субъективно и формально объединённых в Форме условно «изьятой» из этого единого Процесса «личности». 
Как только «мы», как кванты Единой Энергии, инерционно дифферецируемся из Целого и через призму фокусируемых нами Форм приобретаем «личностное» Самосознание, мы автоматически лишаемся возможности по-прежнему осознавать себя Едиными со всей Энерго-Плазмой и начинаем ощущать «себя» лишь только через очень ограниченные возможности Конфигурации своей проявленной Формы, - свой собственный субъективный Разум «мы» воспринимаем за Разум Целого.
9.|ЛЛУУ-ВВУ-Форма| – межпространственная ноовременная реализационная Форма Кол. Разума ПРООФФ-РУУ (человечества), представляющая собой (и через себя) всю динамику низших Уровней Творческой Активности ГООЛГАМАА-А (в частности - АИЙ-ЙЯ); включает в себя в разных мерностных диапазонах такие реализационные Формы, как НУУ-ВВУ, СТООЛЛ-ВВУ и т.д. В текущих Мирах нашего с вами коллективного самосознания проявлена как НУУ-ВВУ-Форма (плотноплазменное «физическое тело») (см. раздел п. 2026, видео ответы 2007г., 31 июля, 1 августа).
9.|ЛЛУ-У-У-ДС| – Дуплекс-Сфера, узкоспецифическое ноовременное энергоинформационное образование или строго определённый тип узкокачественной Творческой Активности реализационных Форм СЛУИ-СЛУУ. В каждом из пространственно-временных Континуумов проявляется через структуры ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-систем в виде УУ-ВВУ-, КУ-У- и множества других энергоинформационных Формо-Образов. 
В структурах Самосознания НУУ-ВВУ-Формы реализуется с помощью собственных эфирных «кармических Каналов», активно формируя в фрагментированных самосознаниях Формо-копий УУ-ВВУ (из эманаций и психонаций собственного реализационного диапазона) бесчисленное множество специфических СФУУРММ-Форм – субъективных Представлений о Мире и о себе (см. п. 1062 и далее., см. ДС-ЛЛУ-У-ЛЛУ-ДС). Поэтому Дуплекс-Сфера является главной энергоинформационной основой «индивидуальных Миров», формируемых (мыслечувственно квантуемых в Пространстве-Времени) каждым живым существом.
 Структура Энерго-Плазмы свойственного нам, «биологического», диапазона Восприятия примерно такова: узкочастотные характеристики разнокачественных «Дуплекс-Сфер» структурируют собой всё бесконечное множество универсальных ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-систем, входящих в дувуйллерртные группы Миров (кроме специфических Форм этих систем, конкретные Миры организуются ещё и множеством других Прото-Форм Каждой из ГООЛГАМАА-А); «ротационные Циклы» разнокачественных групп Миров формируют всю творческую динамику своей реальности; разнокачественные типы реальностей организованы в «пространственно-временные Континуумы»; всё неисчислимое множество Континуумов дувуйллерртно образует под-обертоны «Полей-Сознаний», - вся дальнейшая схема подобной интеграции Форм Кол. Разумов просто недоступна нашему нынешнему Восприятию.
9.|ЛЛУУ-С-СТ| - «переменная эфирная составляющая» ЛЛУУ-ВВУ-Формы; это абсолютно весь набор «сценариев одновременного развития» всех Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ, который голографически изначально закодирован в энергоинформационных структурах её «Главной Временной Оси». 
В этой очень сложной разнокачественной многомерной структуре «хранятся» (в виде общих динамичных Мысле-Образов и конкретных логических ассоциаций) не только Коды абсолютно всех Направлений развития «сценариев земных Жизней» каждой из «личностей» данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы, вне зависимости от их принадлежности к разным Временным Потокам, но также и все потенциальные возможности качественных выборов, позволяющих вам, осознанно или неосознанно, направлять свой «Фокус Творческой Активности» (в процессе индивидуальных ротационных СТААКЛАВВС-Циклов) в направлении тех из ваших Стерео-Типов, с качествами Творческого Потенциала (ВЛОООМООТ) которых в наибольшей степени резонирует общая динамика ваших ежемгновенных приоритетных Интересов и Предпочтений (выборов) (п.2189)
9.|ЛМИИЛЛГФЛИ| – условно (искусственно, вынужденно) выделяемый мною Аспект общей динамики Творческой Активности Энерго-Плазмы, субъективно интерпретируемый как «МЕНТО-Плазма». Объективно же этот тип Космического Творчества никогда не может быть проявлен в структуре Самосознания любого живого существа отдельно от другого, так же условно мною дифференцированного, Аспекта Высшего Космического Разума – «АСТРО-Плазмы», поскольку оба эти Аспекта уже изначально существуют лишь в абсолютно синтезированном виде. 
Процесс подобного субъективного «разделения» происходит в структурах Самосознания плотноплазменных Форм в силу изначальной дифференцированности от единого Мироздания и от всеобщего Процесса Синтеза их собственных Конфигураций, принадлежащих разрозненным Временным Потокам. 
Для более глубокого понимания вами сути происходящих во Вселенной процессов, эта дифференциация условно продолжена мною от самых высококачественных Уровней Косм. Разума АЙФААР - Вселенский Ментальный (от +36 до -36), Межгалактический «Ментальный», Космический «Ментальный» - до «физических» Уровней Третичной «МЕНТО-Плазмы».
В этой связи напомню вам, что в абсолютной Бесконечности и в Беспредельности многомерного Космического Существования, Космическая Сущность АЙФААР, как и биллионы других Высших Космических Разумов идентичного Уровня развития, является Одним из Продуктов МЕЖ-Вселенского Творчества – «Мысленным Образом» - Коллективного Разума миллиардов ДРУГИХ Сверхразумных Космических Сущностей, осознанно Самореализующихся в процессах Синтеза различных качественных Уровней ИЙИСС-ССС-Плазмы, в том числе в таких узкоспецифических Творческих Потоках Космических Качеств, как ЛМИИЛЛГФЛИ (Менто-Плазма) и  ПЛАВАФЛАГММА-А (Астро-Плазма).
В процессе активного творческого взаимодействия всех Уровней Качеств этих Энергий, в реализационном Поле Коллективного Разума АЙФААР мгновенно проявляются результаты этого Космического Творчества - Энергопотоки кармонаций ФЛУУФФЛУУЙФ («Кармо-Плазма»), самоорганизующие эманации Менто-Плазмы и психонации Астро-Плазмы во всё многообразие Форм Разума Космической Сущности, Которую вы называете «плотноматериальная Вселенная».
Кармо-Плазма – это продукт многомерного разнокачественного Космического Творчества, выраженного через глубокое взаимодействие различных Форм и Элементов Кол. Разума, образующих в Пространстве-Времени АЙФААР динамические Потоки МЕНТО-Плазмы и АСТРО-Плазмы.
Элементы первых двух самовыражаются в процессах, которые вы называете «мышлением», вторые  - в «чувствовании», а Кармо-Плазма – в их активном творческом взаимодействии, результаты которого формируются в то, что вы упрощённо называете «материальная Вселенная», «Материя», «явления и обстоятельства Жизни», «проявления Судьбы», «окружающий Космос» и т. п.
Абсолютно ВСЁ, проявленное во всей бесконечной многомерности Творческого Существования Высшего Космического Разума АЙФААР представляет собою промежуточный вариант бесконечного манипулирования различными по качеству Потоками МЕНТО- и АСТРО-Плазмы, инициируемых Сознаниями Космических Сущностей различного Уровня развития, - начиная от Сознаний Атомов и Их «Элементарных Частиц» и заканчивая Сверхразумами Сверхвселенных. 
Каждый из вас, по сути Фактора, творчески активизирующего всё бесконечное множество «Фокусов» вашего Самосознания в каждом из конкретных Уровней Энерго-Плазмы, является узкоспецифическим качественным проявлением УУЛЛУ-У («Мысле-Форма»), и всё то, что Мы с вами условно определяем как «Стерео-Типы», «скррууллерртные системы» или дувуйллерртные «стерео-Миры» и «стерео-реальности», также представляют собой некий промежуточный результат Процесса мгновенного Синтеза МЕНТО- и АСТРО-Плазмы.
В образовании, в «материализации» (т. е. в «проявлении» какого-то «конкретного содержания» в Форме, свойственной для данного узкого диапазона Энерго-Плазмы) каждой из этих разнокачественных структур (на Уровнях вашего психического Восприятия!) участвуют лишь Элементы Кол. Разумов ЛМИИЛЛГФЛИ, активно синтезирующиеся с Качествами всевозможных реализационных Форм ПЛАВАФЛАГММА-А.
9.|ЛООГЛИИ| - «бета-синхронные модуляторы» «кармических Каналов» каждого из ИИССИИДИ-Центров.  ЛООГЛИИ, вместе с КААЙСИИ и др. структурами, моделируют в Самосознании НУУ-ВВУ-Формы возможные варианты дальнейшего развития любой ситуации, «предложенные» УУ-ВВУ-Формами различных Уровней задействованных в данной ситуации.
Принцип функционирования ЛООГЛИИ можно очень грубо сравнить с работой «тюнеров» сферических антенн, используемых вами в телевидении, в радиостанциях, а также в телескопах для очень точной фокусировки радиолучей. 
Они ответственны за устойчивость энергоинформационных взаимосвязей между фрагментированными Сознаниями всех УУ-ВВУ-Форм «личности» и структурами Самосознания остальных Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ, одновременно проявленных во всех Формо-системах Миров данной реальности.
ЛООГЛИИ транслируют в узкодиапазонные структуры ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-систем характерные для них бета-импульсы, на которые мгновенно резонируют те из СФУУРММ-Форм, качество которых в наибольшей степени соответствует данной психо-ментальной ситуации, переживаемой «личностью» в данный момент, что тут же находит активный отклик в её Самосознании и осуществляется через конкретный выбор. 
Вся эта мгновенная «астро-ментальная» деятельность преобразуется в очень сложные биохимические реакции и транслируется в соответствующие участки коры головного мозга, анализируется в подкорке и по нейронам выдаётся в центральную нервную систему в качестве окончательного (для данной ситуации!) решения, которое, утвердившись в активизированном Уровне Самосознания «личности», реализуется через определённую динамику механических движений. Именно так осуществляются все ваши перефокусировки.
9.|МЕНТО-Плазма| – см. ЛМИИЛЛГФЛИ
9.|мерность| – см. СНОО-ССС
9.|Миры| – см. Формо-система Миров
9.|Формо-система Миров| - структурная составляющая реальности любого вида и типа (см. ДС-ЛЛУ-У-ЛЛУ-ДС). Это наиболее субъективная часть окружающей нас действительности, так как каждый Мир формируется каждой «личностью» на базе субъективных Представлений, путём непрерывного квантования Пространства собственными «бозонными» Полями-Сознаниями – эманациями и психонациями. Объективно же «Миров» в том виде, как вы их себе представляете, не существует; их можно условно сравнить с металлической пылью, принимающей на бумаге специфические очертания в зависимости от конфигурации воздействующего на них магнитного поля. Мир – это не то, что находится «снаружи», а то, что сформировано лишь только «внутри» нас самих. Те Формы, что мы видим вокруг себя, каждым из людей воспринимаются не точно так же, как и нами, а только по-своему, очень индивидуально. И всё это – и мы, и окружающие нас Формы - находится в одном «пространственно-временном Континууме».
9.|морфогенные Поля-Сознания| - учеными открыты таинственные «морфогенные поля». Но они не могут их конкретно зафиксировать своими приборами, потому что их частоты выходят за пределы ныне доступных электромагнитных колебаний. В связи с тем, что все типы излучений воспринимаются вами как неодушевлённые силы, я ввёл более истинное понятие - «морфогенные Поля-Сознания», которые объединяют в себе множество разнообразных «Полей-Сознаний», представляющих своими силовыми взаимосвязями коллективное Творчество всех Аспектов 12-ти Чистых Качеств.
Сейчас мы с вами относимся к какой-то конкретной качественной части Коллективного Разума «человечества» - к определённому типу коллективного Сознания, который структурирует своими НУУ-ВВУ-Формами данный пространственно-временной Континуум. Но, одновременно с нами, есть ещё и другие части Коллективного Разума «человечества» – его коллективные Сознания, структурирующие как более качественные, так и менее качественные пространственно-временные Континуумы,  те, которые нами ещё не достигнуты, или которые мы уже прошли. И каждое из этих типов коллективных Сознаний моделирует в Пространстве-Времени своё собственное «морфогенное Поле-Сознание». 
В каждом из дувуйллерртной групп Миров, которые структурируются определённой «качественной составляющей» Коллективного Разума ПРООФФ-РРУ, существует своя часть его всеобщего «морфогенного Поля-Сознания». Это тот узкий диапазон Творческой Активности Энерго-Плазмы, который данный тип коллективного Сознания «человечества» прорабатывает на уровне жизненного творчества всех «личностей», которые его составляют. 
Это и максимально качественные Уровни вибраций Энерго-Плазмы, доступные для каких-то отдельных групп «личностей», и самые минимальные Уровни творческого проявления, тоже доступные какой-то отдельной группе «личностей». 
Когда я писал, что ГООЛГАМАА-А структурирована более чем 27 типами «Полей-Сознаний», то я имел ввиду лишь только некоторую часть наиболее грубых «морфогенетических Полей-Сознаний», которые способны хоть как-то проявляться в диапазонах вибраций этого пространственно-временного Континуума в виде «кармических Каналов», через которые «чакрамные личности» одних Уровней могут проявляться совместно с «чакрамными личностями» других Уровней. 
Эти «Поля-Сознания» и дают возможность одновременно в этом вот Мире проявляться сразу Сущностям, как одномерным, так и четырёхмерным. Потому, что эти «морфогенные Поля Сознания» структурируют каждый из пространственно-временных Континуумов лишь только теми Информационными эфирными Потоками, которые могут совмещаться друг с другом. 
9.|Мысле-Форма| - см. УУЛЛУ-У
9.|ННААССММ| - «индивидуальная Конфигурация» того узкого качественного волно-лучевого диапазона Энерго-Плазмы, в котором активно стабилизирован «Фокус Пристального Внимания» любой Формы Кол. Косм. Разума, в частности, Стерео-Типа ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Каждая «личность», кроме данного ей при рождении звукового кода – Ф.И.О. - обладает и неповторимым «узором» волн определённой плотности и индивидуальной Конфигурации, которые делают её совершенно уникальным и неповторимым для всего Космоса явлением.
Все мы структурируем и формируем своим коллективным жизненным творчеством ЕДИНЫЙ общечеловеческий организм, который мы назвали “человечество Земли” (ПРООФФ-РРУ), который как бы разделён внутри себя на миллиарды более мелких энергоинформационных структур – коллективные Сознания и бесчисленное множество биологических структур – ЛЛУУ-ВВУ-Форм («человеческие личности»), каждый из биллионов Формо-Типов которых функционирует лишь в диапазоне Энерго-Плазмы строго определённого качества и излучает в окружающее Пространство энергоинформационный Поток со свойственной лишь только ему «индивидуальной Конфигурацией». 
Такие основополагающие суммарные характеристики Самосознания каждого из Формо-Типов ваших ЛЛУУ-ВВУ, как ВЛОООМООТ  и ННААССММ, являются «динамично-константными» («условно-постоянными» для каждого мгновения), поскольку через жизненное Творчество каждого Формо-Типа отражают некоторые специфические особенности его индивидуального ТУУЛЛУФФС (инерционно-ротационный Цикл Формо-Типа) и СТААКЛАВВС (индивидуальный ротационный Цикл Прото-Формы). 
Диапазон стабильной активности Самосознания («качество осознанного жизненного творчества») каждой из фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Форм обеспечивается «степенью свободы» творческой динамики её «Фокуса Пристального Внимания», который, в свою очередь, полностью зависит от индивидуальных параметров ВЛОООМООТ и ННААССММ.
Мозг и нервная система каждой «личности», в зависимости от степени и уровня творческой реализации заложенного в неё генома, устроены исключительно индивидуально и функционально способны воспринимать из окружающего Пространства лишь только энергоинформационные волно-лучевые Потоки строго определённого диапазона Аспектов Качеств, на которые способны чётко реагировать (резонировать) многочисленные специализированные клетки нервной системы (рецепторы, нейроны). 
Эти индивидуальные особенности мозга также всецело зависят от активности в структуре Самосознания «личности» определённых Уровней ВЛОООМООТ и ННААССММ, качество которых, в свою очередь, стимулируется общей творческой динамикой тех из УУ-ВВУ-Форм, которые функционально наиболее активно задействованы в процессах принятия решений, непрерывно осуществляемых в структуре Самосознания данной «личности».  (см. п.1299, видео ответ 2008г., 28 июля №2). 
9.|Ноо-сфера| – см. ССАА-ААСС-ФФ
9.|ноовременной фактор| - понятие, введённое для определения «вневременных» параметров … Стерео-Формы … «Рождение», «Смерть»…
9.|НУУ-ВВУ| – «формо-дифференцирующая» физическая оболочка, структурирована Стерео-Дублями ЛЛУУ-ВВУ-Формы в физических Мирах 3-ей мерности (см. «ЛЛУУ-ВВУ», а так же п. 3141.) 
Все так называемые «воплощения» «человеческих» ЛЛУУ-ВВУ-Форм, проявляющиеся в каком-либо «пространственно-временном Континууме» в тех или иных динамических режимах Потоков Временных Сущностей, по сути, являются нашими Формо-Типами. 
Когда речь идёт о Формо-Типах, сложно чётко и более конкретно представить себе, что именно представляет собой каждый из них, поскольку все они принадлежат к разным Уровням Временных Потоков, которые обеспечивают в структурах Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ-Форм устойчивую Иллюзию наших традиционных представлений о «прошлом», «настоящем» и «будущем».
 Я условно разделил всё множество Формо-Типов одной ЛЛУУ-ВВУ-Формы, проявляющихся в разнокачественных «пространственно-временных Континуумах», на Стерео-Формы, принадлежащие сильно отличающимся между собой Временным Потокам. 
Каждая из «личностей» данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы (для себя самой, то есть в своём собственном самовосприятии), является очевидным фактом проявления определённой Стерео-Формы, независимо от того, в каком из Временных Потоков, в каком из субъективных обстоятельств «прошлого» или «будущего» развития «человечества» она проявляется. 
Всякая Форма Кол. Разума, имеющая дату рождения, одновременно субъективно является и «Стерео-Формой», и – по отношению к остальным Формам данной ЛЛУУ-ВВУ – «Формо-Типом».
Каждый из вас сейчас, например, является, для самих себя, одной из Стерео-Форм вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, и всё, что мы называем нашими «параллельными жизнями» в других Формах, под другими именами, звуковыми Кодами, – для «самих себя» тоже являются – для самих себя! - Стерео-Формами данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы.
Говоря о своём Формо-Типе, я всегда буду подразумевать одну из многочисленных Стерео-Форм своей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, существующую в каком-то из других Миров в своём «сейчас», под другим именем, с другими внешними данными, с иными качествами ДНК, с другими родителями и родственниками, и т.п. 
И «Формо-Тип», и «Стерео-Форма» – это, в принципе, одно и то же, и «отличаются» они друг от друга только в плане приложения этих понятий по отношению к точке зрения наблюдателя, Фокус которого отождествлён с какой-то из этих Форм.
Стерео-Форму можно также рассматривать, как одновременное специфическое проявление в конкретном «отрезке» Временного Потока, свойственном для некоторых групп Миров, очевидных фактов существования множества разнообразных по своим Конфигурациям биологических Форм, очень схожих по структуре ДНК и дувуйллерртно объединённых между собой в одну целостную пространственно-временную структуру. 
По сути, любая, проявленная в том или ином Мире, «личность» – это видимый результат объединяющего действия специфических свойств данного «пространственно-временного Континуума», диапазон вибраций которого начинается с синтезированных 3-4 Уровней Творческой Активности Творцов ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-ИИССИИДИ и заканчивается самыми низшими Уровнями Творческой Активности «фрагментированных Сознаний» ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-ИИССИИДИ. 
«Личность», которую вы воспринимаете своими органами зрения в единственном числе, на самом деле, не является «одним «человеком», а всегда представлена целой группой или «конгломератом личностей» (НУУ-ВВУ-Форм или Стерео-Типов), дувуйллерртно и одновременно проявляющихся в окружающем вас Мире в каждый текущий момент вашего Существования.
Это – представители тех из наших Форм, которые по своим индивидуальным («частотно-мерностным») свойствам имеют наибольшие (по сравнению с остальными НУУ-ВВУ) возможности для «физического» проявления в синтетических Конфигурациях Миров именно данной пространственно-временной группы. 
Всегда, когда вы смотрите на ««человека» (а также животное, растение или явление Природы), вы можете видеть только некоторую совокупность очень близких по частоте вибрации Стерео-Типов, образующих своим одновременным и синхронным коллективным Творчеством данный вариант НУУ-ВВУ-Формы, визуально проявленной только в Мирах с идентичными по своей Конфигурации вибрационными характеристиками. 
В ближайших дувуйллерртных группах Миров, в «ротационных Потоках» которых мы непрерывно «смещаемся» как специфические НУУ-ВВУ-Формы разнообразных Типов Кол. Разумов «человечества», абсолютно все, якобы выполняемые «нами», текущие механические действия на самом деле последовательно совершаются множеством других наших «личностей», которые, проявляясь дувуйллерртными группами в каждом из очередных «ротационных сдвигов», также участвуют в отдельных механических процессах, образующих непрерывную вереницу текущих (для нас!) событий. 
Для реальности нашего типа, каждая НУУ-ВВУ-Форма – это совокупное творческое проявление за одну секунду 328-ми двуйллерртных Стерео-Типов (Стерео-Дублей) одной Стерео-Формы.
9.|ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы| – универсальная электромагнитная составляющая Формо-систем Миров и Континуумов, проявленных в диапазоне до ±4 мерности. Кроме всего прочего, обеспечивает функционирование всех механизмов для реализации УУ-ВВУ-Форм (см. главу 2.2.2.)
Каждая Формо-система «трёх-четырёхмерных» Миров, в которых осуществляются наши «прижизненные» «ротационные Циклы», структурирована «собственными» универсальными ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-системами, Временные Потоки которых способны характерно соединять реализационное творчество Формо-Типов одной ЛЛУУ-ВВУ, принадлежащих разным «пространственно-временным Континуумам».
Наподобие того, как Пространство и Время не могут в «ротационных Циклах» проявляться друг без друга, точно так же ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-системы являются взаимодополняющими компонентами каждого из Миров, и никогда не проявляются поотдельности, качественно и информационно структурируя своими «Полями-Сознаниями» бесчисленное множество «Дуплекс-Сфер» - узкодиапазонных «резонационных зон» творческой реализации «чакрамных личностей».  
Собственно, именно эти системы, обладая большей, чем у Миров, степенью свободы от мощного дискретного влияния множества Временных Потоков, и являются теми своеобразными «пограничными зонами», которые, дувуйллерртно и энергоинформационно, объединяют между собой целые Формо-системы Миров, создавая необходимые условия для одновременного проявления в своих многомерных структурах Форм Кол. Разумов сразу нескольких Континуумов. 
Они же, благодаря своим универсальным электромагнитным свойствам, дают возможность всем своим УУ-ВВУ-Формам, одновременно пребывать и в качестве самостоятельных «личностей» (НУУ-ВВУ-Форм), и в качестве узкодиапазонного «конгломерата чакрамных личностей» (УУ-ВВУ-Форм), особенно активного по отношению к родственно близким с ними «живым» людям (поскольку вместе с ДНК потомству передаются и специфические для каждого «рода» механизмы частотной идентификации «кармических Каналов», через которые в Самосознании «живущей сейчас» «личности» проявляются и УУ-ВВУ-Формы их близких «умерших» родственников).
«Электромагнитные дисполярности» (ОЛЛАКТ-системы) нейтрализуют момент «несовместимости информационных взаимосвязей», существующий между структурами Самосознания реализационных Форм разных типов реальностей, входящих в наш Континуум (например, люди, с присущей только им «дискретно поляризующей логикой», не могут напрямую обмениваться информацией с насекомыми, животными, птицами, растениями и минералами).
ОЛЛАКТ-системы позволяют в частотных пределах «ротационных Циклов» одной Формо-системы Миров (за счёт соответствующей корректировки характерных электромагнитных составляющих Самосознания каждой из УУ-ВВУ-Форм) привносить общедекодирующий для данной системы элемент (механизм, принцип), который, нивелируя между собой по конкретному содержанию разнокачественные фрагменты одних и тех же СФУУРММ-Форм (синтезированных Аспектами разных Качеств) структурирующие разные типы реальностей, даёт возможность Формам разных Континуумов, как логически, так и ассоциативно, понимать друг друга.
В одном и том же частотном диапазоне синтетической активности Энерго-Плазмы, где из Аспектов Двенадцати разных Чистых Качеств одновременно формируются Мысли и Чувства разнотипных СФУУРММ-Форм примерно одного качественного Уровня, благодаря наличию «гравитационных дискретностей» (ДРУОТММ-систем) могут достаточно легко встречаться и понимать друг друга представители совершенно разных реальностей и даже Континуумов, «проявленные» Жизни которых субъективно разделяются сотнями лет, а иногда и тысячелетиями.
Параметрам «проявления» каждого из Миров в том или ином типе реальности свойственен только свой показатель «гравитационной активности», образующийся как результат глубокого взаимодействия между собой всего множества разнокачественных типов «Полей-Сознаний», чьи информационные структуры соответствующим образом преобразованы в «источники электромагнитных колебаний» всех реализационных Форм данного Пространства.
Активно взаимодействуя между собой одновременно по всем возможным Направлениям Синтеза Аспектов 12-ти Качеств, ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-системы создают «внутри» многомерных структур каждой из Формо-систем Миров множество своеобразных по Конфигурациям образующих их Качеств, «пространственно-временных ниш» для активной творческой реализации всевозможных УУ-ВВУ-Форм, частоты Конфигураций которых в точности совпадают (резонируют) с Конфигурациями Качеств каждой из этих «ниш». 
На самом же деле, эта ситуация (вместе с именно таким образом определяющей её СФУУРММ-Формой) ВСЕГДА была запрограммирована в изначальном базисе данной ДРУОТММ-системы, а проявилась в вашем «сейчас» только потому, что вы своими Мыслями, Чувствами и Желаниями срезонировали не на что-то другое, а именно на неё.
9.|Память-Мира-О-Былом| - это условно-пассивная часть Кол. Разума Мира, в которой остаётся активно существовать  Информация, субъективно зафиксированная в структурах Самосознания «личности» как  «прошлое» ( как «то, чего уже нет»).
Это происходит потому, что в Формо-системах Миров трёхмерного ряда (и «ниже») данные инерционные Потоки базисной Информации Кол. Разума Мира о «Самом Себе» («Текущее Содержание Мира» и «Память Мира о былом») относятся к «дуальным» категориям творческих динамизмов, взаимоисключаемым из системы одновременного проявления благодаря непрерывному воздействию на них со стороны ротационного Принципа (проявление всех Форм одного из них в «сейчас» мгновенно «нивелируется» индивидуальным пространственно-временным «ротационным сдвигом» данного Мира, как бы «смещая» в Самосознании наблюдателя, пребывающем в этом же Мире, всю Информацию об этом событии в «прошлое», поскольку и ССФУ-УНГСС и ФФЛУАРРС, по сути, отражают собой то, что вами воспринимается, как «сейчас»).
Информация, зафиксированная в Кол. Разуме Мира, как его «прошлое», никуда не исчезает, а остаётся так же активно существовать в «условно-пассивной» части его «Ноо-Сферы» (в качестве «когда-то отработанного Опыта» или его «Истории») в той же изначальной динамичной последовательности взаимосвязей между всеми Формами, которая всегда остаётся характерной для его индивидуального инерционно-информационного Потока. Историю развития каждого из Миров уже никогда и никаким образом нельзя никому изменить, поскольку она уже изначально создана именно такой. (см. п. 2173 и далее). 
9.|переменная эфирная составляющая| - см. ЛЛУУ-С-СТ.
9.|перефокусировка| – любой тип качественной смены Творческой Активности УУ-ВВУ-Форм, осуществляемой в Самосознании «личности». Сюда же относятся любые виды межличностных силовых взаимосвязей, позволяющие существенно изменить качественные Уровни динамики «Фокуса Пристального Внимания».
9.|ПЛАВАФЛАГММА-А| – АСТРО-Плазма, одна из двух основных информационных составляющих Энерго-Плазмы (см. «МЕНТО-Плазма»). Главной энергоинформационной основой являются «психонации».
Каждая из полутора миллиардов «Прото-Форм» ОДНОЙ ГООЛГАМАА-А представляет собой особый синтетический тип Мысле-Формы (Менто-Плазма + Астро-Плазма = Кармо-Плазма), специфическим образом моделируемый и “кодируемый” Её СЛАА-СС-МИИ-Творцами на проявление лишь только в строго определённом Уровне синтезируемых ЕЮ ЖЕ Качеств «Третичной» Энерго-Плазмы.
9.|План-Обертоны Полей-Сознаний| – энергоинформационная составляющая часть «Диапазонов Плазменных Сил», формирующая собой диапазоны от -12 до +12 мерностей в «Третичной» Энерго-Плазме.
Узкоспецифические Формо-Типы всего множества «Дуплекс-Сфер» формируют индивидуальные пространственно-временные Формо-системы разнокачественных Миров, образующих весь специфический творческий диапазон Кол. Сознания каждого из Типов реальностей, которые, в свою очередь, дувуйллерртно организуются в «пространственно-временные Континуумы», «подобертоны Полей-Сознаний» и далее – в «План-Обертоны Полей-Сознаний», «План-Уровни», «Комплекс-Планы»…
Каждый из План-Обертонов, кроме ТРУУРРГУРРДТ, представляет собой двенадцать низших Аспектов Чистых Качеств КАЖДОГО из Двенадцати перечисленных Нами ССОУЛГ-СС-СТ («Космические План-Уровни»). 
По отношению к Высшей Степени Чистоты 24-х Совмещённых Качеств, образующих Высшие Уровни Перво-Плазмы ТУУ-ЛЛТ-ТУУ, абсолютно всё, относящееся к Элементам Межгалактической Структуры Кол. Разума ССАА-СС–ММ («Комплекс-Планы»), представляет Собой ОИЙАООММ («Первичную Иллюзию Творения Вселенной»); по тем же причинам вся Структура ССОУЛГ-СС-СТ («Космические План-Уровни») является УИЙУВИИММ («Иллюзией Вторичного Уровня») - по отношению к Чистоте Качеств Перво-Плазмы «Межгалактических Комплекс-Планов», а ИИЙ-УУССМ  («План-Обертоны Полей-Сознаний») образуют Собой всё многообразие Форм АИЙЯЛУУММ – «Иллюзии Третичного Уровня» - по отношению к Чистоте 12-ти Аспектов Качеств «Вторичной» Энерго-Плазмы «Космических План-Уровней». 
Кол. Разум Каждого из ИИЙ-УУССМ («План-Обертоны Полей-Сознаний») включает в Себя ту часть общей структуры качественных и силовых взаимосвязей с соответствующим Диапазоном ССОУЛГ-СС-СТ («Косм. План-Уровни»), которая обеспечивает Ему активные и достоверные (истинные) творческие взаимодействия с Элементами Кол. Разума данного Диапазона «Вторичной» Энерго-Плазмы.
Например, СЛАА-СС-МИИ-Творцы АССФОЛЛФОРДЦ-УОЛДМИИ-И («Ментальный План-Обертон») находятся в непрерывном Творческом Контакте с ССЛОО-СС-СНАА-Творцами УЛЛТУУР-СС-СТ («Космич. Ментальный План-Уровень»): 
СФФЛУРУИССТ  ВВУУРЛИХТ     НРААЛЛГАССТ; 

СЛАА-СС-МИИ-Творцы ДЛЛААБЛЛА-СВУУЛЛМИИ-И («Астральный План-Обертон») информационно обеспечиваются ССЛОО-СС-СНАА-Творцами СТЮУЛЛЙЮРССТ-С-СТ («Космич. Астральный План-Уровень»): 
ССМИИССЦЕНТ   ГРООЛЛУГОРФФ    ФЕРБИЙЛЛИЛЛЕРТ; 

Высшие Кол. Разумы СЛАА-СС-МИИ-Творцов ТРУУРРГУРРДТ-ССМИИ-И («Физический План-Обертон») и КОАРДДИИРФФ-ААСМИИ-И («Каузальный План-Обертон») также генерируются и качественно ориентируются ССЛОО-СС-СНАА-Творцами обоих этих «План-Уровней», Которые транслируют Им Информацию «Вторичной» Энерго-Плазмы через посредство Высших Формообразующих Принципов «Третичной» Энерго-Плазмы:
СФФЛУРУИССТ + ССМИИССЦЕНТ   
ВВУУРЛИХТ + ГРООЛЛУГОРФФ    
НРААЛЛГАССТ + ФЕРБИЙЛЛИЛЛЕРТ  =  
ТРУУРРГУРРДТ-ССМИИ-И + ООСЛЛЛООЛЛС    
ТРУУРРГУРРДТ-НААХГРАССТ + АФКАЛДУУФР.
9.|Обертоны Полей-Сознаний| – см. ВААЛЛ-ВАА-ККАА
9.|ВААЛЛ-ВАА-ККАА| – условная составляющая часть «План-Обертонов Полей-Сознаний» в диапазоне Творческой Активности всех Типов Кол. Разумов от -6 до +6 мерностей.
Как любая из нот музыкальной гаммы имеет свое особое звучание и не даёт возможности проявления фальши (диссонанса) в музыкальном творении, так и измерения («мерности») различных реальностей, словно музыкальные ноты, надёжно защищены от взаимопроникновения несвойственных для каждой из них (диссонансных) качеств своими отличиями в индивидуальных параметрах длины волны, составляющих узкоспецифический диапазон «звучания» их Энерго-Плазмы. 
Каждый из Миров, как «эволюционного», так и «инволюционного» Ряда, сотворён его Творцами для синтеза лишь каких-то определённых из Аспектов и Лучей 12-ти Чистых и 24-х Совмещённых Качеств, соединяемых Ими между собой лишь только в строго заданном соответствии, в нужном творческом режиме и в оптимальном реализационном сочетании.
Как у пианиста, чтобы проиграть хроматическую гамму, имеется в наличии восемь белых и пять черных клавиш, так и у Творцов различных Уровней Физического План-Обертона вся «волновая» (энергоинформационная) основа Их Космического (Планетарного) Творчества укладывается в двенадцать «гармонических частот», бесконечные вариационные сочетания которых надёжно разделяют разнокачественные типы «соседствующих» реальностей.
Особенности взаимодействия между собой отдельных нот этого двенадцатичастотного волнового диапазона наилучшим образом подходят для понимания Того, что Мы подразумеваем под Двенадцатью ИИЙ-УУССМ («Подпланы  План-Обертона»), двенадцатью «тональностными» Уровнями которых являются ВААЛЛ-ВАА-ККАА («Обертоны Полей-Сознаний»).
 Каждая из пространственно-временных структур Каждого из Двенадцати «План-Обертонов» последовательно дифференцирует на менее «глобальные» (после Подпланов) 12-ть Планетарных Кол. Разумов Формо-Систем - “Обертоны Полей-Сознаний”, Каждый из Которых представляет Собой некий конкретный Диапазон качественного состояния Самосознания Форм Кол. Разумов, структурирующих Своим коллективным Творчеством каждую из этих пространственно-временных Формо-Систем.
Обертоны – это особый тип Формо-Плазмы, значительно отличающийся от «предыдущих» качественных состояний «Третичной» Энерго-Плазмы не только гораздо большей плотностью «послойного» сочетания «Световых волокон», но и несоизмеримо меньшей степенью качества «инфомационной обеспеченности» и «чувственной насыщенности» всех самосознательных Форм, образующих своими Кол. Разумами все Сферы творческого самопроявления Каждого из Обертонов.
«Инерционный Коэффициент искривления Пространства-Времени» здесь настолько высок, что не позволяет, даже в самой малой степени, проникновению в любую из этих бесчисленных реальностей достоверной Информации от СЛАА-СС-МИИ-Творцов Высших Уровней План-Обертонов. 
Практически все имеющиеся познания обитателей синтетических реальностей этих Формо-Систем о самих себе и об окружающем их Мире основываются на низкокачественных «зеркальных отражениях», сильно ограничивающих их Самосознание и Творчество лишь атрибутами воспринимаемых ими пространственно-временных Форм Иллюзии физического Существования.
9.|Подобертоны Полей-Сознаний| – условная составляющая часть Обертонов Полей-Сознаний, формирующая собой диапазоны от -6 до +6 мерностей в «Третичной» Энерго-Плазме.
Основываясь на принципиально ложной информации, Творцы ККАА-РФФ-ККАА образуют Своей Планетарной Деятельностью сотни собственных узкоспецифических Формо-Видов Кол. Разумов пространственно-временных «микроструктур» - ФФУЛЛУ-У-ДС («подобертоны Полей-Сознаний»), качества и свойства которых, даже в пределах одного типа вибраций, могут очень сильно отличаться между собой.
Каждый из бесчисленного множества ФФУЛЛУ-У-ДС («подобертоны Полей-Сознаний») состоит из миллионов дувуйллерртных ДС-ЛЛУ-У-ЛЛУ-ДС, «дублирующих» себя по каждому, из составляющих их, качественному сочетанию, начиная от самых «уплотнённых» до самых высокочастотных, образуя при этом определённый пространственно-временной «сдвиг» по отношению к какому-то одному из доминирующих Качеств данной реальности или ко всему комплексу образующих её Качеств.
Каждая из бесконечного множества «дувуйллерртных реальностей», образующих всё качественное разнообразие «подобертонов Полей-Сознаний», имеет свой собственный, свойственный лишь только для неё, «сценарий» индивидуального развития всех самосознательных Элементов её Кол. Разума, который фактически невозможно ни в малейшей степени изменить, потому что он является всего лишь «мигом» в «сценарии» расширения Самосознания следующего, более «глобального» по космическим «масштабам», Кол. Разума.
Но надо иметь ввиду, что каждый из бесконечного ноовременного потока этих бесконечных «мигов» сверхподробно «расписан» (в свойственном ему диапазоне Творческой Активности Кол. Разума «Третичной» Энерго-Плазмы), что называется «от начала до конца», - как один из бесчисленных вариантов осуществления единого синтетического Процесса на разных качественных Уровнях Самосознания Высшего Разума.
Если общий Процесс межкачественной Трансмутации Кол. Сознаний на Уровне каждого из «подобертонов Полей-Сознаний» осуществляется при помощи последовательной перефокусировки с одних «доминирующих принципов» на другие коллективные Формы Творческой Активности, то индивидуальные Процессы, заложенные в каждой из «отдельных» реальностей, определяются лишь специфическими динамизмами качеств, происходящих в  составляющих её «Дуплекс-Сферах».
Каждая реальность – это конкретно смоделированный СЛАА-СС-МИИ-Творцами «микропроцесс» глубинного межкачественного Синтеза, без которого было бы невозможно получение некого промежуточного результата в соответствующих «макропроцессах» Самопознания Высшего Косм. разума.
Вы сами, являясь СЛАА-СС-МИИ-Творцами множества реальностей, должны более глубоко понимать, что во всех Процессах собственного Самопознания, каждый из вас пользуется дезинформацией, сотни тысяч и миллионы раз отражённой через «зеркальные структуры» Кол. Разумов «Подобертонов» и «Обертонов», сформировавшие внутри Себя (и вокруг вас) непроницаемые для Наших Лучей Сферо-Типы абсолютно ложных «знаний», «образов» и стереотипных «представлений» о Себе и о постоянно творимых Ими «плотноинерционных мирах» в диапазоне от ±4 до ±0,5 пространственно-временных мерностей. 
9.|ПРООЛФФ| – комплиментарная или компенсационная система» ИИССИИДИ-Центров, особая высокочастотная система межцентровых силовых взаимосвязей, структурирующих ЛЛУУ-С-СТ («переменную эфирную составляющую») РРГЛУУ-ВВУ («Главной Временной Оси».
С помощью ПРООЛФФ, при должной качественной активизации собственного «Фокуса», любая «личность» может подключаться к системам Самосознания более высококачественных, - из всего бесконечного множества «физических» Стерео-Типов и Формо-Типов своей ЛЛУУ-ВВУ, - уровней развития, тем самым значительно повышая свой ВЛОООМООТ («космический творческий Потенциал») и расширяя границы собственного Самосознания.
Например, реализационная система синтетических Кол. Сознаний Косм. Сущностей эволюционного уровня СВУУЛЛМИИ-СВУУ («астральная оболочка») информационно базируется на структурах “комплиментарных” систем синтеза Качеств Сознаний в СЛАОЛД-НИИ-НУ – «энергетическом подчакраме», проявляющихся в данном типе реальностей ГРЭИЙСЛИИСС через Аргллаамуни-Ииссииди и Инглимилисса-Ииссииди. 
Ведь “выше” самых низших (первых) уровней двенадцати ДУУ-ЛЛИ («кармические Каналы») каждого из ИИССИИДИ-центров к творческому проявлению в данном типе реальности способны лишь только УЖЕ ПОПАРНО СИНТЕЗИРОВАННЫЕ (в изначально свойственных для них Качествах) Сознания. 
Точно так же и “комплиментарные” системы Коллективных Сознаний ЛУУДМИИ-СВУУ («лутальная оболочка») информационно базируются на совместно синтезированных Качествах Космических Сущностей, последовательно реализующихся через посредство КООЛК-СМИИ-НУ – «земного подчакрама», пространственно размещённого в АО-ССОО-структурах («Чаша синтеза») и активно синтезирующего качества 12-ти ДУУ-ЛЛИ Аигллиллиаа-Ииссииди с 12-тью ДУУ-ЛЛИ Орлаактор-Ииссииди.
Вся потенциальная чувственно-творческая деятельность всякой ЛЛУУ-ВВУ обеспечивается наличием в структурах её ССВААОЛТТ («совок. Сознание») 13-ти специфических творческих вихрей Астро-Плазмы – ААРЛЛ-ФФООЛЛФТ («астральный подчакрам»), каждый из которых является обязательной и неотъемлемой частью общесинтетических процессов между соответствующими диапазонами Качеств Энергий Астро-Плазмы и Менто-Плазмы. 
Информационной основой синтетических Сущностей СТООЛЛМИИ-СВУУ («христального тела») служат “комплиментарные” системы качественных взаимосвязей ИСТЛЛМИИ – «интуитивного подчакрама», информационно объединяющего 12-ть ДУУ-ЛЛИ Ссаассфати-Ииссииди с 12-тью ДУУ-ЛЛИ Улглуу-Ииссииди.
Системы реализации Сознаний эволюционного уровня УОЛДМИИ-СЛИИ («Ментальное тело ЛЛУУ-ВВУ») имеют в своей “комплиментарной” структуре не двенадцать, а тринадцать энергетических вихрей - ЛЛААЛЛ-УУЙЙ-КСТР («ментальный подчакрам») - различной мощности и качества, каждый из которых играет свою роль в умении организации и активизации разнокачественных процессов мышления и в построении логических цепочек взаимосвязей между отдельными Элементами совокупного Сознания (СЛУИ-СЛУУ), внося тем самым свою лепту в укрепление и развитие ментальной оболочки ССЛУУ-Л-ЛУУ («Интегр. Косм. Тело»).
Наибольшее влияние на общее состояние интеллектуальных способностей человека оказывают информационные УИЛГЛЛИ-ЛЛИ-У-системы – «нирванический подчакрам», который, по своей информационной сути, является основным генератором Энергий синтеза в Олгооллони-Ииссииди высококачественной Менто-Плазмы и Астро-Плазмы. 
“Комплиментарные” СПЛИННИИ-НАА-системы –«кармического подчакрама», синтезирующие информацию, поступающую от ЛООМГД-Сущностей кармических Каналов Олгооллони-Ииссииди и ГЛООГОЛМ-Сущностей Аани-Ииссииди, стимулируют адекватность восприятия личностью любых последствий действия Закона Кармы и других важных Космических Законов, способствующих духовному развитию человека, повышая его способности к самоконтролю, к умению правильно применять различные психические способы внутренней стабилизации и проявлять волевые качества с целью духовной самореализации. 
На самом деле, вся вышеописанная комплиментарная система не являются структурной «принадлежностью» лишь только системы ИИССИИДИ ваших ЛЛУУ-ВВУ-Форм, хотя без них многие важнейшие синтетические функции Главных Центров были бы или очень затруднительны, либо просто невозможны. Собственно, то, что подразумевается под «переменной эфирной составляющей», энергоинформационно объединящей Кол. Сознание любой из Прото-Форм с Кол. Разумом Её ГООЛГАМАА-А, обладающим всем Опытом одновременного Существования, потенциально («косвенно») представлено в вашей ИИССИИДИ-системе в форме специфической волновой динамики особых вихревых Конфигураций, обеспечивающих все возможности подобных, более качественных и универсальных, силовых взаимосвязей. 
Ни один из этих «компенсаторов» комплиментарной системы «визуально» никак не может быть проявлен ни в одном из «тел» любой из фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Форм (не имеет «локальных иннервационных зон»), но, тем не менее, все они существуют в «совокупном Сознании» и, в той или иной степени, всегда могут быть задействованы в качественной динамике вашего «Фокуса Пристального Внимания» через «факторные Оси» любого из «кармических Каналов» соответствующего ИИССИИДИ-Центра. (см. п. 2900.)
9.|ПРООФФ-РРУ| - Коллективный Разум человечества реальности данного типа – совокупность абсолютно всех «человеческих» реализационных Форм, относящихся к «Синтетической» или «Гуманоидной» Ветви Эволюции (АГГЛЛАА-А-АЛЛАА). 
Реализационные Формы Кол. Разумов этой Ветви, как и биллионы активно проявляемых во множественных реальностях Пространства-Времени ГРЭИЙСЛИИСС специфических Форм Самовыражения Кол. Косм. Разума, состоят из тех же самых Разумных Начал и Силовых Принципов, Которые составляют разумно-чувственную и самосознательную основу всех многомерных Вселенных (но в ЛЛУУ-ВВУ-Форме -«человек» - пока что ни один из этих Принципов не развит в полной мере, потому  что в Физических Глобусах ГРЭИЙСЛИИСС развитие всякого, проявляемого в Её реальностях Сознания, идёт в строгом соответствии с Эволюцией Каждого из Глобусов Планетарной Косм. Сущности).
Среди Форм Этих Косм. Существ есть Такие, Которые, по Своему духовному могуществу, созидательной Силе и практически безграничным творческим Возможностям, намного превосходят всё То, что вы, в ваших очень ограниченных Представлениях, приписываете «Богу». 
И всё же в «инерционной» Памяти Вселенной всегда («одномоментно») ЕСТЬ реальности, где Формы Этих же Косм. Сущностей, по степени Творческой Активности Самосознания подобны вам, как есть и такие реальности, где Их Формы Творческого Самовыражения (различные Творческие Аспекты), по Уровню развития своего Самосознания, находятся «ниже» вас («нынешних»).
АГГЛЛАА-А-АЛЛАА, к Которой также относятся Кол. Сознания всех реализационных ВВУ-Форм (в т.ч. и «вы», люди, как «биологически-мыслящие ЛЛУУ-ВВУ-Формы»), охватывает Своим Творчеством абсолютно Каждый из ННИИЛГ-ННИ (Секторы), ЛЛИИНГ-ЛЛИ (Подсекторы), ССМУУ-СС-ССАА (Потоки), УУ-ИССМ-УУ (Лучи) и ССВА-СС-УУ (Каналы) Чистых Космических Качеств (ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ), составляющих всё многомерное разнообразие ВСЕГО Творения АЙФААР.
В Галактической системе Единой Реальности АГГЛЛАА-А-АЛЛАА непрерывно преобразуется в процессе последовательного Синтеза Лучей и Аспектов всех Чистых и Совмещённых Космических Качеств с трансмутированными на Их основе Лучами Творческих СИНТЕТИЧЕСКИХ Качеств. Творческая Динамика Форм Кол. Косм. Разума АИЙ-ЙЯ представляет собой неотъемлемую синтетическую часть общего Косм. Процесса Кол. Разума АГГЛЛАА-А-АЛЛАА - «Гуманоидной» синтетической Эволюционной Ветви. 
Суть данного Процесса заключается в том, что в КАЖДОМ из двенадцати ННИИЛГ-ННИ (Галактический Сектор Качеств) происходит одномоментное  ДУБЛИРОВАНИЕ основных Ветвей (12-ть Эволюционных Векторов - «ССНОО-СС-ФФЛ» и 12-ть Инволюционных Векторов - «АЭЙЙ-ССМАА-ЭЙСС») и Форм Качеств развития Коллективных Сознаний ВСЕХ Космических Сущностей, образующих собственной активностью всю Творческую Динамику Косм. Разума АЙФААР. 
В связи с тем, что каждый из этих двенадцати Пространственно-Временных и Вневременных Континуумов предоставляют развивающимся в нём Кол. Разумам СОВЕРШЕННО РАЗЛИЧНЫЕ условия для расширения и углубления всех творческих Уровней собственного Самосознания, которые в корне отличаются от Качеств любого из других одиннадцати ННИИЛГ-ННИ, то и результаты одновременного развития среди одних и тех же МОДЕЛЕЙ (ФОРМ) Разума получаются совершенно исключительными, чем в каждом из одиннадцати остальных случаев.
 «ГУМАНОИДНАЯ» или Синтетическая Эволюц. Ветвь, к Которой принадлежат также и ВВУ-Формы всех «людей», наряду с бесчисленными Формами Кол. Разумов всех остальных Ветвей, одновременно самораспространяется ВО ВСЕ СЕКТОРА КАЧЕСТВ Вселенной данного типа, образуя в каждом из них совершенно неидентичные и узкоспецифические Формы развития Кол. Разума. 
Это означает, что как Эволюционный, так и Инволюционный Циклы развития всех Кол. Косм. Сущностей в каждой из двух этих Цепей состоит из Двенадцати Космических Звеньев Качеств, через Которые, в строго определённой последовательности (!), проходят все Самосознательные Элементы Кол. Разумов Каждого из Двенадцати Галактических разветвлений.
Творцы Гуманоидной Ветви, с её двенадцатью основными ответвлениями, ценны для Космоса именно тем, что в каждом из Двенадцати Галактических Секторов Они САМОТВОРЯТ бесконечное множество ПРОМЕЖУТОЧНЫХ ФОРМ СОЗНАНИЯ.
Главная Творческая Задача Этих Космических Сущностей, в число Которых входим и Мы, - выполнять роль ПОСРЕДНИКОВ между Формами Кол. Сознаний, «прорабатывающими» на каждом из одновременных этапов углублённого развития своего Самосознания лишь ОДНО какое-то основное Качество.
Если бы во Вселенной не был создан подобный “Межгалактический Институт Посредников”, то многие цивилизации просто не смогли бы нормально и активно взаимодействовать между собой в совместном Космическом Творчестве, в соответствии с Уровнем своего развития, не только совершенствуясь таким образом в познавании разрабатываемого ими Качества, но и постепенно “впитывая” в Себя отдельные Качества других Элементов Кол. Разума, привносимые в Их Кол. Самосознание «Посредниками» из различных гуманоидных галактических ответвлений. 
Причём, Форма Реализации той или иной Космической ГУМАНОИДНОЙ Сущности может быть самая разнообразная, начиная с самых примитивных –  “человеческой” и “человекоподобной”, и заканчивая самой высокоразвитой - “стериичной”, охватывающей Своим Самосознанием несколько десятков Звёздных Систем со всей многомерностью образующих их «Космических План-Уровней». 
Очень важно, чтобы вы не смешивали такие понятия как Коллективный Разум «человечества» с Коллективным Сознанием «человечества», поскольку второе является лишь только очень узкой частью первого, дувуйллерртно и субъективно «выделяясь» из него активным проявлением  Творческой Активности лишь в каком-то узкоспецифическом диапазоне динамики Энерго-Плазмы, в неразрывной привязке к строго определённому Временному Потоку. Условно можно сказать, что каждый Континуум формируется соответствующим типом коллективного Сознания «человечества», в то время как ПРООФФ-РРУ – это Коллективная Форма Космической Самореализации АИЙ-ЙЯ.
9.|пространственно-временной Континуум| - это условное и сугубо субъективное понятие, подразумевающее некоторую часть общей ментально-астральной структуры «Третичной» Энерго-Плазмы и характеризующая временное положение в Пространстве одних Формо-Типов относительно других Формо-Типов одной и той же ЛЛУУ-ВВУ-Формы. (см. п. 322) 
То, что условно интерпретируется мною как «временной Континуум» или «Время» (ОО-УУИЛЛИ-И-УУЛЛ) представляет собой разновидность ассоциативного восприятия различными Элементами Кол. Разума (одной и той же реальности!) специфических свойств Проекций какого-то одного или нескольких Качеств, сфокусированных на интенсивность («плотность») динамических творческих взаимодействий между Самосознательными Элементами других Качеств.
Сущность Времени, Сама по Себе, не является Континуумом, но в качестве одной из многочисленных Форм Движения Кол. Разума и сознательного Существования всех многомерных Уровней Энерго-Плазмы, относится к Тем самосознательным Элементам, которые, так или иначе, наполняют Своим собственным содержанием главные функциональные структуры ККВОО-УЛТР («Пространство, как разумная самосознательная Косм. Сущность). 
Учёные не так далеки от истины, предполагая о наличии очень тесных взаимосвязей между линейным движением объекта в «физическом» Пространстве и «течением» Времени для него: для изменения «временного Континуума» при движении в Пространстве с заданной скоростью нужно лишь изменить расстояние между рассматриваемыми объектами или же поменять собственную скорость перемещения от одного объекта к другому, то есть, чем большим будет становиться линейное расстояние между объектами, тем в большей степени (в их субъективном Восприятии!) «искривляются» свойства данного «пространственно-временного Континуума».
В отличии от ограниченной скорости плотноплазменных «физических» объектов реальности вашего типа, ваши Прото-Формы, образованные из более качественных Уровней Менто- и Астро-Плазмы, имеют возможность невероятно быстро, практически мгновенно менять свои положения в «пространственно-временных Континуумах» высоковибрационных Миров (иногда вы можете ощутить подобные, буквально «захватывающие дух», сверхдинамичные передвижения в своих снах или во время редких экстрасенсорных явлений).
Чтобы яснее понять, что представляет собой «пространственно-временной Континуум», вообразите себе, что «Поле Времени» какой-то «физической» личности движется в Пространстве в виде “ленты” со скоростью какого-то одного деления в секунду. 
Чтобы пребывать с данной личностью в одном «временном Потоке», вам нужно двигаться в нём абсолютно синхронно не только по чисто «физическим», но также и по всем, свойственным ей, «психоментальным» характеристикам. 
Если бы вы остановили эту “ленту” движущегося «временного энергоинформационного Потока» и обозначили на ней чёрточкой то место, где стоит человек, то после повторного запуска этой “ленты” в движение, человек, продолжающий находиться у обозначенной вами черты, по-прежнему останется пребывать в “настоящем”, - о нём можно будет сказать, что «он ЕСТЬ»; но сместись он хотя бы на полшага в любом направлении от отмеченной черты, как его тут же «не станет», т.е. В ДАННОМ «ПОЛЕ ВРЕМЕНИ» («ноовременном Континууме») ЕГО УЖЕ НЕ БУДЕТ.
И «прошлое», и «будущее» являются таковыми лишь только по отношению к «настоящему», в то время, как во всеобщем ОДНОВРЕМЕННОМ и ОДНОМОМЕНТНОМ СУЩЕСТВОВАНИИ каждое из этих временных категорий, само по себе, также является «НАСТОЯЩИМ»: «про¬шлое», в момент своей активной творческой самореализации во Времени, является «настоящим» по от¬ношению к «будущему», которое, в свою очередь, в момент своей самореализации, также служит в качестве «будущего» лишь для того, что уже смогло реализоваться в данном «ноовременном Континууме», то есть по отношению к любой из позиций «прошлого».
Поскольку вы одновременно Существуете своими Формами на каждом из Уровней «пространственно-временного Континуума», определённого для данного типа «физической» реальности, то «ваши» «будущие» Формы, точно так же, получая информацию определённого качества от «предыдущих» ваших Форм, переживших некий тяжёлый опыт, могут избежать необходимости повторного переживания того же. 
То, что вы относите к «вчера» или к «завтра» не имеет никакого отношения к данной реальности, всецело и всединамично «отпечатавшейся» своей неизменной «матрицей» в Самосознании одной из ваших Форм лишь в одном-единственном (для вашего Восприятия!) миге, навсегда оставаясь в мгновениях, непрерывно «мелькающих» и сменяющих друг друга так часто, что вы просто не в состоянии уследить за этим.
Даже в «пределах», очень ограниченных специфическими свойствами Кол. Разума данной планетарной Сущности (ГРЭИЙСЛИИСС), Вы одновременно и одномоментно «проживаете» бесчисленное множество разнокачественных Жизней (вне всякой зависимости от параметров бесчисленного множества пространственно-временных Континуумов, обеспечивающих своими структурами ваше одновременное Существование в бесчисленном множестве Формо-систем Миров и типов реальности и всё разнообразие каузальных связей между всеми «вашими» Формо-Типами), действуя в каждой из них индивидуально-осознанно, обладая при этом большей или меньшей степенью Самосознания и, в зависимости от этого фактора, имея большие или меньшие возможности для тех или иных из качественных реализаций, к которым привлечён «Фокус Пристального Внимания» вашего Самосознания. 
С каждым из бесчисленного множества собственных Стерео-Типов, не менее активно, чем вы, проживающих бесчисленное множество «ваших» Жизней, вы, хотя и «разделены» разнокачественными структурами пространственно-временных Континуумов, но остаётесь очень тесно связанными «ментально-астрально-кармическими» Уровнями «межличностных» отношений, которые в огромной степени влияют на все обстоятельства осознаваемой вами Жизни и которые очень легко (но совершенно незаметно для вас) могут взаимозаменяться своими Стерео-Формами (Формо-Типами), в зависимости от качеств Менто-Плазмы и Астро-Плазмы, используемых вами в каждом из конкретных процессов Жизне-Творчества (Астро-Плазма + Менто-Плазма = Кармо-Плазма).
В этом отношении существует прямая взаимозависимость между механизмом, приводящим в движение все «текущие» обстоятельства вашей «личной» Жизни, и качеством тех Мыслей и Чувств, которыми вы наиболее активно оперируете (манифестируете собой в общие структуры Пространства-Времени) в данный конкретный момент своего Жизне-Творчества.
Чем более качественные Мысле-Формы вы будете генерировать в своём Самомознании, тем в более качественные «ротационные Циклы» будет проецироваться ваш «Фокус Пристального Внимания», внося в вашу Жизнь не только больше уравновешенных гармоничных состояний, но также и больше соответствующих возможностей для реализации в выбранном вами направлении развития.
Вы должны, наконец-то, понять, что ни у кого из вас нет совершенно никакой перспективы на «индивидуальную», «одну-единственную» Жизнь, потому что вы, по самому Принципу Своего Существования, одновременно «проживаете» миллионы нескончаемых Жизней, никак не привязанных к срокам существования миллионов ваших временных Форм и никогда не прекращающихся по продолжительности: «в одно и то же время» (в условиях различных пространственно-временных Континуумов) вы где-то «умираете», где-то «рождаетесь», где-то «добиваетесь успеха», где-то «терпите крушения», где-то «стареете», где-то «пребываете в расцвете сил», где-то «грешите», где-то «активно духовно преуспеваете», где-то «женитесь или выходите замуж», где-то «разводитесь», где-то «болеете», где-то «полны сил и пребываете в здравии», где-то «снова умираете», где-то «снова рождаетесь» и т.д. во всех направлениях Вечности.
9.|Прото-Форма| - любая реализационная Форма Души-Аспекта, творчески проявляющая себя одновременно во всех мерностных диапазонах «Третичной» Энерго-Плазмы, в частности, в виде бесчисленного множества «человеческих» ЛЛУУ-ВВУ-Форм. 
Каждая из полутора миллиардов «Прото-Форм» ОДНОЙ ГООЛГАМАА-А представляет собой особый синтетический тип Мысле-Формы (Менто-Плазма + Астро-Плазма + Кармо-Плазма), специфическим образом моделируемый и “кодируемый” Её СЛАА-СС-МИИ-Творцами на абсолютно полное проникновение лишь только в строго определённый участок синтезируемых ЕЮ ЖЕ Качеств «Третичной» Энерго-Плазмы, образующей все Формы Творческой Самореализации каждого из качественных уровней Кол. Сознаний моделируемых Ею Планетарных Сущностей.
Каждая Прото-Форма сконструирована Творцами Форм таким образом, что способна реализовать через себя лишь строго определённый по качеству и мощности ВЛОООМООТ, абсолютно точно соответствующий целям и задачам, определённым Творцами для данной реализационной Формы.
Поскольку для каждой Прото-Формы Кол. Разума («человека», «животного», «растения», «Планеты», «Звезды» и пр.) показатель ВЛОООМООТ имеет строго индивидуальное силовое значение, то общее повышение его качества становится возможным лишь за счёт уменьшения «мощности» («степени концентрации») Творческой Активности данного Кол. Разума в более «грубоэнергетических» диапазонах.
«Освобождающаяся» в таких случаях творческая Энергия всё в меньшей степени служит «отвлекающим  магнитом» для «Фокуса Пристального Внимания» личности, тем самым повышая активный уровень её Самосознания и качество её творчества.
С понижением мерности от ±12 до 0 дифференцируется на бесконечное количество Стерео-Типов, которые в свою очередь условно можно объединить в «воплощения» в бесчисленных Формо-системах Миров - Формо-Типы (с субъективной позиции читателя – Стерео-Формы) как иллюзорные проявления «личностей» во всей совокупности «сценариев» развития одной «личностной жизни». 
Ваше бесконечное (вечное) Космическое Существование обеспечивается одновременной «фиксацией» Фокусов Самосознания всех Прото-Форм вашей ГООЛГАМАА-А в любой из «точек Творческой Активности» всех составляющих Элементов Кол. Разума «Третичной» Энерго-Плазмы (собственно, именно активность этих «Фокусов» и определяет все специфические особенности мгновенного Процесса Синтеза Аспектов Качеств каждого из уровней Энерго-Плазмы).
Следует заметить, что в других диапазонах для других «Прото-Форм», отличных от ЛЛУУ-ВВУ, имеющееся определение Формо-Типа либо сильно искажается, либо вообще теряет смысл.  
9.|психонация| - главная энергоинформационная основа АСТРО-Плазмы; в пространственно-временных Формах трёх-четырёхмерных Континуумов представлена в виде психотонов, псиризонов, псиазонов, флюотонов и вьюлонов.
В конце главы 2.3 описывается образование эманаций, психонаций и кармонаций.]
9.|реальность| – см. ДС-ЛЛУ-У-ЛЛУ-ДС
9.|ротационный ноовременной сдвиг| - см. ФФЛУАРРС
9.|ротационный Цикл| – см. СТААКЛАВВС
9.|РРГЛУУ-ВВУ| - «Главная Временная Ось» всякой ЛЛУУ-ВВУ-Формы, структурирована множеством специфических эфирных образований («факторными ноовременными осями»), функционально (и творчески) активизируемых из собственных кармических Каналов «чакрамными персоналиями». 
Можно с большой долей условности, представить себе всю структуру творческих взаимосвязей «Фокуса Творческой Активности» всякой ЛЛУУ-ВВУ-Формы в виде очень плотной и всесторонне разветвлённой «виноградной грозди» (или очень густой «кроны дерева»), центральный «стержень» которой («Главная Временная Ось») в «динамических резонансных зонах» каждого из Ииссииди-Центров дифференцируется на неисчислимое множество других эфирных образований – «факторные ноовременные оси», обладающих способностью энергоинформационно связывать между собой УУ-ВВУ-Формы Самосознания каждой из НУУ-ВВУ-Форм данной ЛЛУУ-ВВУ, а также с соответствующими им по Конфигурациям УУ-ВВУ-Формами всего множества других ЛЛУУ-ВВУ.
Не следует смешивать понятие РРГЛУУ-ВВУ с термином ГРУУ-9.|РЛУ| – «Главной ноовременной Осью» ГООЛГАМАА-А, через энергоинформационные структуры которой осуществляются многомерные силовые взаимосвязи не только между всеми Прото-Формами Души-Аспекта, но также и между Самими ГООЛГАМАА-А.
9.|РРУУ-РРИИ| – очень сложное корпускулярно-волновое энергоинформационное образование, видимую часть которого учёные определяют как «молекула ДНК». Структурно представляет собой шесть многомерных пар динамично вращающихся в двенадцатиуровневой системе ИИССИИДИ-Центров эфирных Потока, качественно сильно различающихся друг от друга в каждой из своих динамичных «точек», но, в то же время, тесно замкнутых друг на друге во множестве активных «резонационных зон» совместного поуровневого Синтеза соответствующих Аспектов 12-ти Чистых Косм. Качеств. 
Эти универсальные Потоки непрерывно вращаются в эфирных структурах «Главной Временной Оси», в каждой из своих активизированных «точек» функционально ориентируясь на соответствующие им волновые участки «факторных ноовременных осей», в пространственно-временных качественных структурах Форм Самосознаний третьей мерности конфигурационно как бы «вытягиваясь» параллельно друг другу вдоль каждой из Осей каждого из всего множества Стерео-Типов ЛЛУУ-ВВУ. (см. п. 3564).
9.|Самосознание| – или «САМОСОЗНАНИЕ ЛИЧНОСТИ», представляет собой взаимосвязанную и взаимозависимую динамику внутри «Фокуса Творческой Активности» всех Стерео-Типов, принадлежащих в каждый конкретный момент множеству разнокачественных Формо-систем Миров, специфически взаимодействующих друг с другом в соответствующих им по вибрациям «резонационных зонах» близких по качеству «скррууллерртных систем». 
Это весь набор специфических СФУУРММ-Форм, которые своим качеством определяют все наши ежемгновенные Представления о «самих себе», о возможных отношениях с окружающей нас действительностью, о возможном характере наших взаимосвязей с другими людьми и с иными Формами Кол. Разумов (вплоть до Вселенной). 
«Мы» - в «личностном» самовыражении - это некая очевидная сумма последовательно осуществляемых в Пространстве-Времени разнокачественных «смещений» «Фокуса Пристального Внимания» в соответствующие Конфигурации разнокачественных НУУ-ВВУ-Форм, некий промежуточный динамичный результат непрерывных реализаций бесчисленного множества объективных Причин-Следствий, субъективно и формально объединённых в виде условно «изьятой» из этого единого Процесса «личности». 
«Личностное Самосознание» - это самая субъективная и самая ограниченная часть нашего многостороннего и многомерного Существования в разнообразных Формах.

9.|ССВУУ-ССММ| – «Фокус Пристального Внимания» НУУ-ВВУ-Формы, является главным инструментом оперативного управления «временной эфирной наполняющей» Самосознания.
Позволяет каждой «личности» в каждый следующий момент её Жизни самоосознавать себя именно тем, кем она качественно в наибольшей степени являемся или к реализации каких из своих свойств она больше всего стремится в данный конкретный момент. 
Именно «Фокус Пристального Внимания», как некое, мгновенно зафиксированное в Пространстве-Времени и конкретно оформленное через данную НУУ-ВВУ-Форму качественное состояние Энерго-Плазмы, и есть то более-менее «реальное», что по определению больше всего подходит к нашим осознанным «личностным» Представлениям в каждый «текущий» момент Времени.
ССВУУ-ССММ активно взаимодействует только с УУ-ВВУ-Формами, специфически проявленными в «Главной Временной Оси» (вернее, в зоне активности «Фокуса Творческой Активности» данной «личности») и, следовательно, может принадлежать только Самосознанию НУУ-ВВУ.
Поскольку каждая НУУ-ВВУ-Форма обладает собственным «личностным» пониманием «я-есмь» (то есть, конкретным субъективным представлением о «себе» и о том, кто она есть), то в каждый «момент времени» «Фокус Пристального Внимания» Самосознания каждой «личности» резонирует на психоэмоциональное состояние только той из УУ-ВВУ-Форм, динамичное качество которой (частотная Конфигурация) наиболее полно и точно отражает весь набор «сиюминутных» потенциальных возможностей, необходимых для наиболее быстрого и успешного творческого самовыражения данной «личности».
По сути, в одной и той же многомерной «точке» Пространства-Времени («скррууллерртной системе») всегда потенциально представлено всё бесчисленное множество Стерео-Типов каждой из наших Стерео-Форм, из которых мы по собственному Желанию – осознанно, интуитивно или инстинктивно – выбираем динамикой своего «Фокуса» только тот, который, как нам кажется, в наибольшей степени подходит для данной конкретной ситуации.
9.|СИИИГС| - «универсальный Коэффициент перевода» субъективных «линейных» параметров Времени в объективные свойства данного Временного Потока. Он индивидуален для разных «пространственно-временных Континуумов» и, в частности, для наиболее качественных Конфигураций Самосознания биологических НУУ-ВВУ-Форм, относящихся к данной Формо-системе «физических» реальностей, определяет для «человеческой» Жизни максимальный срок - около 200 лет. 
9.|скррууллерртная система| - разнокачественная группа дувуйллерртных Стерео-Миров, «сценарии развития» которых очень схожи между собой. Представляет собой многомерную и разнокачественную «точку пересечения» огромного количества потенциальных возможностей, изначально запрограммированных в каждом из «индивидуальных сценариев» для надёжного обеспечения выполнения каких-то, очень конкретных и вполне определённых, возможностей дальнейшего одновременного развития каждой из групп Стерео-Типов данной вашей Стерео-Формы. 
Главными «движущими механизмами» оперативной (то есть, наиболее активной в данной «точке» Пространства) части каждого из «Потоков Времени» являются «ротационные Циклы» - бесконечное множество узкоспецифических и «нематериальных» энергоинформационных Потоков, образованных из различных Аспектов Чистых и Совмещённых Космических Качеств. 
Каждый «индивидуальный ротационный Цикл» структурирован лишь только Информацией особого рода и Энергией (характерным взаимодействием определённых «Полей-Сознаний») особого свойства, что и создаёт абсолютную невозможность их «смешения» между собой.
Иными словами, индивидуальные Конфигурации, характерные для каждого из изначально имеющихся биллионов Стерео-Типов, могут запускаться только при условии непосредственного силового взаимодействия  со строго определённой Конфигурацией другого Стерео-Типа, структурирующего ту же Стерео-Форму. 
Именно эта своеобразная «частота» (Конфигурация множества взаимодействующих между собой «Полей-Сознаний») и является определяющим фактором, «инкрустирующим» («привязывающим», «вклеивающим») данный Стерео-Тип в «свой» конкретный «ротационный Цикл», только в свой характерный Временной Поток. 
Ни в одном другом «Цикле» он просто по определению не имеет никакой реальной возможности проявиться. 
Но в каких-то определённых «точках сингулярности» (то есть, имеющих тенденцию к бесконечному саморастпространению свойственных для них качеств), объединяющих разнокачественные (разномерностные) «ротационные Циклы», какие-то конкретные свойства Информации и Энергии обладают наибольшей степенью идентичности, что создаёт в таких «точках» некоторый особенный момент общей для этих «Циклов» «напряжённости» - «резонанс» различных конкретных Аспектов Качеств, выраженный лишь только с позиции какого-то узкоспецифического их отношения друг к другу. 
В таких «сингулярных точках» образуется некоторое «скопление» очень схожей Информации, кодированной разными типами Энергии и, следовательно, принадлежащей разным «ротационным Циклам». 
«Количество» подобных «Циклов», как бы активно соприкасающихся друг с другом в одной «резонационной точке», может быть бесчисленное множество и все они образуют открытую систему, которую я условно определил как «скррууллерртная». 
В силу действия Принципа дувуйллерртности Всего, таких, постепенно и последовательно качественно переходящих друг в друга, «скррууллерртных» систем образуется бесконечное множество, которое организовано в другое бесконечное множество - «индивидуальные Временные Потоки», каждый из которых, из-за разницы в образующей его Информации и Энергии, обладает своими отличительными особенностями: напряжённостью (мощностью, интенсивностью), направлением (доминирующей аспектностью), плотностью (степенью текучести или вязкости), мобильностью (скоростью), аналогичностью (степенью совместимости с другими Потоками) и многими другими.
Именно наличие этих узкоспецифических индивидуальных особенностей порождает эффект общей дифференциации всей структуры Времени на то, что мы в своём, ограниченном во Времени и Пространстве, Восприятии условно определяем как «мерность» или «ротационность» - главный составной Аспект Иллюзии раздельного Существования Всего, Что УЖЕ ЕСТЬ в едином «Мгновении Вечности».
Все НУУ-ВВУ-Формы, в Конфигурациях которых вы в состоянии фокусироваться в любой следующий момент вашей Жизни,  уже изначально существуют и «проявлены» (каждая в своём Мире!) не годы и тысячелетия, а всего Одно Мгновение. 
Но, дувуйллерртно «скользя» по «ротационным Циклам» скррууллерртных систем и задерживаясь в каждом из них всего лишь на мгновение, в вашей «временной эфирной наполняющей», фиксирующей каждое из этих мгновений, «складываются» многие часы, месяцы и годы вашего существования, заполненного результатами ваших психосоматических реакций, то есть всеми субъективными Представлениями и Впечатлениями поочерёдно фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Форм, образующими вашу «долговременную память».
Каждый миг вашей Жизни – это некая условная «точка» «вашего» качественного Самоопределения в энергоинформационных структурах Пространства-Времени данного Континуума, из которой «вы», как конкретная «личность», путём принятия какого-то определённого решения, мотивированного теми или иными Уровнями Творческой Активности «вашего» Самосознания, имеете реальную возможность перефокусироваться в какую-то одну из всего множества ближайших к «вам» «скррууллерртных систем», чтобы из неё совершить свой очередной качественный выбор, вновь фокусирующий «вас» в следующей из множества «скррууллерртных систем», и т.д.
Каждая такая система, по принципу своей универсальной разнокачественной динамики, чем-то напоминает «перевалочную базу» или «узловую ж/д станцию», через которую проходят железнодорожные пути во всех, возможных для данной территории, направлениях движения: составы с продуктами могут двигаться только «туда», с металлом – только «сюда», нефтепродукты – в «ту» сторону, пассажирские поезда – в другую… Что вас в данный момент больше всего интересует, в ту сторону вы и направляетесь через каждую из таких систем. 
Или ещё это можно условно сравнить с местным аэропортом, из которого можно попасть во множество других местных аэропортов, где, купив билет на очередной рейс, можно долететь до следующего местного аэропорта, расположенного ещё ближе по отношению к интересующему вас направлению, и т.д.
«Скррууллерртная система» - это многомерная и разнокачественная «точка пересечения» огромного количества потенциальных возможностей, изначально запрограммированных в каждом из «индивидуальных сценариев» для надёжного обеспечения выполнения каких-то, очень конкретных и вполне определённых, возможностей дальнейшего одновременного развития каждой из групп Стерео-Типов данной вашей Стерео-Формы: если череда ваших ежемгновенных выборов будет мотивирована Энергиями вот такого качественного диапазона, то это может привести вот к таким-то последствиям, а если ваши решения основаны на СФУУРММ-Формах другого диапазона «чакрамного» Творчества, то обстоятельства вашей Жизни могут измениться вот так-то, и т.д.   
9.|СЛАА-СС-МИИ-Творцы| – Кол. Разум Формо-Творцов, Чья реализационная деятельность в разнокачественных типах и видах многомерных реальностей ограничена диапазонами вибрации энергоинформационных структур «Третичной» Энерго-Плазмы. Сюда относятся абсолютно все «чакрамные личности», реализующиеся как через семь Планетарных ИИССИИДИ-Центров совокупного Сознания ЛЛУУ-ВВУ-Форм, так и через все остальные Прото-Формы всех ГООЛГАМАА-А (от 0 до ±12 мерности).
В свою очередь, все Формы Кол. Разума СЛАА-СС-МИИ-Творцов, организующих абсолютно все Направления динамики Творческой Активности кармических Каналов совокупных Сознаний ЛЛУУ-ВВУ-Форм  также поуровнево дифференцированы на основные виды и типы (надо иметь ввиду, что Они также активно участвуют в реализационной синтетической деятельности всех остальных Прото-Форм), часть которых перечисляется ниже.
ГРООМПФ-Сущности АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди (низшие - «унги» и высшие - «аргллаамуры») в структуре Самосознания НУУ-ВВУ (от 0,0 до +6,0 мерн.): 
 - «паррги» (1, 2, 3 «кармические Каналы», до +1,0 мерности): ТРУУЛ-ГУЛЫ, ТРУУЛ-ГУНЫ, УР-ОО-ГГИ, УР-ОО-НЫ, УР-ОО-ЛЫ, УР-ОО-ППЫ, КАЙ-КУЛЛЫ, КУЛЛЫ, О-О и др. («труумги», «орлонги», «кууллги»);
 «ммуунды» (4, 5, 6 «кармические Каналы», до +1,5 мерности): КРОКСТРЫ, УНКГРЫ, МОККРОУТЫ, АКРГРОФОТЫ, СТЕРРДЫ и др. («кроккунды»,  «мокконды», «гроффолды»);
 «аргорры» (7, 8 «кармические Каналы», до +2,0 мерности): ГРОРРРДЫ, ООССЫ, ПРУБИДЫ, ГЛАВВРЫ, ЛИФФРЫ и др. («хоорры», «раварры», «доссурры»);
 «ллоллоны» (9-й «кармический Канал», до +2,5 мерности): АТТАИРЫ, ОНКИ, СФОЛЛИМЫ, ББАА, СТУУЙСЫ, ХХОНГИ и др. («ррины», «буллны», «харны»);
 «ррорроки» (10-й «кармический Канал», до +3,0 мерности): МАЙЙТЫ, МУРДЫ, КРЕККСЫ, ТВИРЛЫ, МОЛЛМИТЫ и др. («байки», «сфиллки», «крокки»);
 «длуоллы» (11-й «кармический Канал», до +3,5 мерности): ДРАЙЙЯ, Й-Й, БУУРМЫ, ШЛОРРССЫ, ПЛОФФЫ, СТУРКДЫ, МЕРГДЫ и др. («махоллы», «фуллы», «хиллы»);
 «мирромы» (12-й «кармический Канал», до +4,0 мерности): ВОТТЫ, ЯГССЫ, ПЛИФРЫ, ТРУТТЫ, ЮРИОТЫ и др. («мирмы», «лермы», «ссиммы»).
Классификация основных реализационных Форм ПЛИИССМА-Сущностей ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди (низшие - «ссвооуны» и высшие - «инглимилины») в структуре Самосознания НУУ-ВВУ (от 0,0 до +6,0 мерн.):
 «аллы» (1, 2, 3 «кармические Каналы», до +1,0 мерности): КЛАУРРИЙИ, ГЛАММЕЛЛИЙИ, ПСИУНГРИЙИ («ааввины», «ауммины», «аиллины»);
 «миммы» (4, 5, 6 «кармические Каналы», до +1,5 мерности): ГЛУАНДРИЙИ, АЙСТИНГЛИЙИ и АЙГВИЙИ («миффирины», «миллигины», «миствилины»);
 «оггулы» (7, 8 «кармические Каналы», до +2,0 мерности): СПЛИИНГЛЛИЙИ, ГРООННГЛЫ, ИИЙГГВИЙИ ИИНСТИЭЙЛЛЫ («оввилины», «оллумины», «оффалдины»);
 «ксуллы» (9-й «кармический Канал», до +2,5 мерности): СЛИИПСЫ, ТООРЛИНГТОНЦЫ, АИАММЫ, ООИНГЛИЙИ («кмеллиины», «кламмаины», «ксуллуины»);
 «иммлы» (10-й «кармический Канал», до +3,0 мерности): СКАРРЛДЫ, АНГССЫ («иффиллины», «исскуллины», «иннгуллины»);
 «гллеммы» (11-й «кармический Канал», до +3,5 мерности): ИННГЦЫ, ООЛЛДРВЫ, ОООЙГЦЫ («гллууссмины», «гллааллины», «гллееффины»);
 «ииссммы» (12-й «кармический Канал», до +4,0 мерности): ГВИДЕЛЛИНДЦЫ, ТЕРРИАНЦЫ, ОРРЫ - СТЕЛЛККСЫ и РОЛЛЫ («ииммлины», «ииннглины», «ииллвины»);
Классификация основных реализационных Форм КЛООРТМ-Сущностей ОРЛААКТОР-Ииссииди (низшие - «кройдлы» и высшие - «орлаакторы») в структуре совокупного Сознания ЛЛУУ-ВВУ – от 0,0 до +6,0 мерн.):
 «эмффлииссцы» (1, 2, 3 «кармические Каналы», до +3,0 мерности):    СКВААССЦЫ, ЛЛЮУДДЫ, ЛЛИММИЛССЦЫ («эннирисцы», «оурффголлуфцы», «ууффлуусцы»);
 «мисценты»   (4, 5, 6 «кармические Каналы», до +3,5 мерности): АИЙФРЫ, ЧЕЛЛКИ, ГОРРОССЫ («аийфуллугры», «ффиллисцы», «ииссорфы»);
 «строолги» (7, 8 «кармические Каналы», до +4,0 мерности): ПААРРДЫ, РРУУРССЦЫ («паарруурсы», «аилггиллуфцы», «аамморфы»);
 «трруукссы» (9-й «кармический Канал», до +4,5 мерности): ТРРУОЛЛДРЫ («труусцы», «оллдрины», «ооллирфы»);
 «нраалги» (10-й «кармический Канал», до +5,0 мерности): СПЛУУМ-МАА-АЛЛА («арагофорлы», «офорртойфцы», «ееррерфы»);
 «гоорссмы» (11-й «кармический Канал», до +5,5 мерности): ГАССТЫ («поолги», «иисцирфы», «ааггда-а-агды»); 
 «поолгма-а-аллы» (12-й «кармический Канал», до +6,0 мерности): ПООЛГ-МАА-АЛЛА («гасста-а-аггды», «ууллурфы», «ааллгма-а-аллы»).
Классификация основных реализационных Форм ААИИГЛА-МАА-Сущностей АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди (низшие - «аоссооны» и высшие - «аайгллааманы») в структуре совокупного Сознания ЛЛУУ-ВВУ – от 0,0 до +6,0 мерн.):
 «прафаиты» (1, 2, 3 «кармические Каналы», до +3,0 мерности): ООССММЫ, ФАЙГИ, ТРИФФТТЦЫ («грэйсцы», «аллгссы», «ллаволловалоффты»);
 «горрффты» (4, 5, 6 «кармические Каналы», до +3,5 мерности): ИООЛДДЛЫ,  СТАБЛОЗАНЦЫ, СКАЛЛАУРЫ («нгунмы», «боллфы», «скрадомуляты»);
 «тлоонды» (7, 8 «кармические Каналы», до +4,0 мерности): ТЛООНФРЫ, СВИИЛЛЫ, ПРИДДЫ («ловиргийдцы», «придмлы», «регоспорруты»);
 «иоолдды» (9-й «кармический Канал», до +4,5 мерности): СКУУЛЛМЫ («дзэйдзтцы», «кррингры», «герокомваты»);
 «сфайгуллы» (10-й «кармический Канал», до +5,0 мерности): УЛЛУГРЫ, СФАЙГРЫ («криигммы», «раммалиты», «басфодерниты»);
 «кррууммы» (11-й «кармический Канал», до +5,5 мерности): ДУАККСТРЫ («гларровваты», «слуювверты», «сполойювваты»);
 «проуглааммы» (12-й «кармический Канал», до +6,0 мерности): ПРОУГРЫ, ААИИГЛА-А-ММА («аасслаа-а-ссамы», «ссуккуляриты», «вайдобиллиты»).
Классификация основных реализационных Форм УУЛДМ-Сущностей УЛГЛУУ-Ииссииди («низшие» - «глуурфы» и «высшие» - «улглууссы») в структуре совокупного Сознания ЛЛУУ-ВВУ-Формы (до +9,0 мерн.):
 «илмофиты» (от 0,0 до +5,0 мерн., 1,2,3 ДУУ-ЛЛИ) - ментальные ОРРОФР-ЛЛАА-Творцы в содружестве с каузальными АЙАССМАСС-Творцами;
 «укклофиты» (от 0,0 до +5,5 мерн., 4,5,6 ДУУ-ЛЛИ) - ментальные ИЛЛИКТ-ЛЛАА-Творцы в содружестве с каузальными ИФРИКСМАЛД-Творцами; 
 «ссаулфиты» (от 0,0 до +6,0 мерн., 7 и 8  ДУУ-ЛЛИ) - ментальные ЛЛУУРФ-ЛЛАА-Творцы в содружестве с каузальными ИИЛЛВИЙВ-Творцами; 
 «ннуунгииддасты» (от 0,0 до +6,5 мерн. 9-й ДУУ-ЛЛИ) - ментальные ННУУНГ-МАА- и ИИДДАССТ-МАА-Творцы в содружестве с каузальными АККЛААФФСС-Творцами; 
 «лоунгмаасты» (от 0,0 до +7,0 мерн., 10-й ДУУ-ЛЛИ) - ментальные ЛОУНГ-МАА-Творцы в содружестве с каузальными АУССДВУЛЛСС-Творцами; 
 «драарргмаасты» (от 0,0 до +8,0 мерн., ДУУ-ЛЛИ) - ментальные ДРААРРГ-МАА-Творцы в содружестве с каузальными ОККЛООККСС-Творцами; 
 «ммааргмаасты» (от 0,0 до +9,0 мерн., 12-й ДУУ-ЛЛИ) - ментальные ММААРГ-МАА-Творцы в содружестве с каузальными ЕЙЙЕЕЙГСС-Творцами. 
Классификация основных реализационных Форм ССОУИССТ-Сущностей ССААССФАТИ-Ииссииди («низшие» - «сслаассфы» и «высшие» - «ссаассфаты») в структуре совокупного Сознания (до +9,0 мерн.):
  «эккдогруары» (до +5,0 мерн., 1,2,3 ДУУ-ЛЛИ) - астральные ЭККДО–ГРУА-Творцы и БАСФОДЕРНИТ-Творцы в содружестве с каузальными АЙАССМАСС-Творцами; 
 «эффливгруары» (до +5,5 мерн., 4,5,6 ДУУ-ЛЛИ) - астральные ЭФФЛИВ–ГРУА-Творцы и СПОЛОЙЮВВАТ-Творцы в содружестве с каузальными ИФРИКСМАЛД-Творцами; 
 «укквуммгруары» (до +6,0 мерн.) - астральные УККВУММ–ГРУА-Творцы и ВАЙДОБИЛЛИТ-Творцы в содружестве с каузальными ИИЛЛВИЙВ-Творцами; 
 «грооффгруусты» (до +6,5 мерн.) - астральные БООРФУССЕРТ-Творцы и ГРООФФ-ГРУУ-Творцы в содружестве с каузальными АККЛААФФСС-Творцами; 
 «фрооммгруусты» (до +7,0 мерн.) - астральные ФРООММ-ГРУУ-Творцы в содружестве с каузальными АУССДВУЛЛСС-Творцами; 
 «вриивгруусты» (до +8,0мерн.) - астральные ВРИИВ-ГРУУ-Творцы в содружестве с каузальными ОККЛООККСС-Творцами. 
 «ааргссруусты» (до +9,0 мерн.) - астральные ААРГС-СРУУ-Творцы в содружестве с каузальными ЕЙЙЕЕЙГСС-Творцами. 
Классификация основных реализационных Форм ЛООМГД-Сущностей ОЛГООЛЛОНИ-Ииссииди («низшие» - «улглоомгды» и «высшие» - «олгооллоны») в структуре совокупного Сознания ЛЛУУ-ВВУ-Формы (до +12,0 мерн.):
 «ооррассты» (от 0,0 до +7,0 мерн.) - ментальные ООРРАССТ-Творцы в содружестве с каузальными АУССДВУЛЛСС-Творцами; 
 «ииллоссты» (от 0,0 до +8,0 мерн.) - ментальные ИИЛЛОССТ-Творцы в содружестве с каузальными ИФФРАММИРСС-Творцами; 
 «ууссурссты» (от 0,0 до +9,0 мерн.) - ментальные УУССУРССТ-Творцы в содружестве с каузальными УУЙССДОЙЛСС-Творцами; 
 «оллооппхи» (от 0,0 до +9,5 мерн.) - ментальные ОЛЛООППХТ- и ДДУАКК-МАА-Творцы в содружестве с каузальными АЛЛРАРГЛАММ-Творцами; 
 «иссааррхи» (от 0,0 до +10,0 мерн.) - ментальные КНУАКК-МАА- и ИССААРРХТ-Творцы в содружестве с каузальными АХБАККРАЛМ-Творцами; 
 «уммулухи» (от 0,0 до +11,0 мерн.) - ментальные ЭЛГФФЛУМ-МАА- и УММУЛУХТ-Творцы в содружестве с каузальными УССДОИССТМ- и УЛЛХВУУЛХМ-Творцами; 
 «уйюйюхи» (от 0,0 до +12,0 мерн.) - ментальные ЭМФФЛИИ-МАА- и УЙЮЙЮХТ-Творцы в содружестве с каузальными ИММНАИЛЛМ- и  ИИЙФИЙМ-Творцами. 

Классификация основных реализационных Форм ГЛООГОЛМ-Сущностей ААНИ-Ииссииди («низшие» - «ссааглоогмы» и «высшие» - «аанты») в структуре совокупного Сознания ЛЛУУ-ВВУ-Формы (до +12,0 мерн.):
 «фроорроверты» (от 0,0 до +7,0 мерн.) - астральные ФРООРРОВЕРТ-Творцы в содружестве с каузальными АУССДВУЛЛСС-Творцами; 
 «ввуурроторты» (от 0,0 до +8,0 мерн.) - астральные ВВУУРРОТОРТ-Творцы в содружестве с каузальными ИФФРАММИРСС-Творцами;
 «мцууклоклорты» (от 0,0 до +9,0 мерн.) - астральные МЦУУКЛОКЛОРТ-Творцы в содружестве с каузальными УУЙССДОЙЛСС-Творцами; 
 «бсамадидоффы» (от 0,0 до +9,5 мерн.) - астральные ККООЛЛ-СРУУ-Творцы и БСАМАДИДОФФ-Творцы в содружестве с каузальными АЛЛРАРГЛАММ-Творцами; 
 «пирримилоффы» (от 0,0 до +10,0 мерн.) - астральные ЛЛООФФ-СРУУ- и ПИРРИМИЛОФФ-Творцы в содружестве с каузальными АХБАККРАЛМ-Творцами; 
 «паарлитиффы» (от 0,0 до +11,0 мерн.) - астральные ИИФФС-СРУУ- и ПААРЛИТИФФ-Творцы в содружестве с каузальными УССДОИССТМ- и УЛЛХВУУЛХМ-Творцами; 
 «эсфеллуриффы» (от 0,0 до +12,0 мерн.) - астральные ССМААЛЛ-СРУУ- и ЭСФЕЛЛУРИФФ-Творцы в содружестве с каузальными ИММНАИЛЛМ- и  ИИЙФИЙМ-Творцами. 
 
 
ИИССИИДИ-Центры и реализационные Формы Творцов, представляющих Аспекты Кол. Разумов Косм. ТОО-УУ-Сущностей

Терминология
индуизма	ИИССИИДИ-Центры*	Элементы ТОО-УУ-Сущностей	Реализационные Формы	Некоторые представители Души-Аналога ОРИС
	ЛЛУУ-ВВУ-Форма	Чакрамные личности СЛУИ-СЛУУ	Приведены Формы низших и высших Уровней соответ-ствующих Центров 	
Муладхара	АРГЛЛААМУНИ
(1-7 Уровни, 1-12 ДУУ-ЛЛИ)	ГРООМПФ	Унги,
Аргллаамуры	Не активны
Свадхистхана	ИНГЛИМИЛИССА
(1-7 Уровни, 1-12 ДУУ-ЛЛИ)	ПЛИИССМА	Ссвооуны, 
Инглимилины	
Манипура	ОРЛААКТОР
(1-7 Уровни, 1-12 ДУУ-ЛЛИ)	КЛООРТМ	Кройдлы, 
Орлаакторы	ИИЛЛГММИИ-И  и АЛДЖЕЛЛИС
(Высшие ДУУ-ЛЛИ)
Анахата	АИГЛЛИЛЛИАА
(1-7 Уровни, 1-12 ДУУ-ЛЛИ)	ААИИГЛА-МАА	Аоссооны, Аайгллааманы	
Вишудха	УЛГЛУУ
(1-7 Уровни, 1-12 ДУУ-ЛЛИ)	УУЛДМ	Глуурфы, 
Улглууссы	ССНИИЛЛГС  и
 ЛУА АНДИС 
(Высшие ДУУ-ЛЛИ)
Аджна	ССААССФАТИ
(1-7 Уровни, 1-12 ДУУ-ЛЛИ)	ССОУИССТ	Сслаассфы, 
Ссаассфаты	
Сахасрара	ОЛГООЛЛОНИ
(1-7 Уровни, 1-12 ДУУ-ЛЛИ)	ЛООМГД	Углоомгды, 
Олгооллоны	ГРЕЙЛИ ВИН – всеобъединяющий планетарный Принцип
	Человек Космический
АИЙ-ЙЯ	Косм. Сущности Душ-Аналогов ГЛЛАА-ГЛЛИИ		
Нет аналогов	ААНИ	ГЛООГОЛМ	Ссааглоогмы, Аанты	
 Нет аналогов	РААКЛИМА	ССИЛЬМИИ	??? ЛЛААСС-Формы	СЛЛИАРГССМИЙЯ и  ДЛАИЙЛЛИСС
Нет аналогов	УЛУУГУМА	ДИЛЛИИ	??? ЛЛААСС-Формы	
Нет аналогов	СВААГАЛИ	СЦИИЛЬВИИ	??? ЛЛААСС-Формы	ССЛААИИНГС и ОРИС
Нет аналогов	ЭЙЯАА	???	???	
* ИИССИИДИ-Центры можно поставить в соответствие с представлениями индуизма о «чакрах» лишь с очень большой долей условности, поскольку ИИССИИДИ представляет собой вовсе не трёхмерную структуру точечных центров психической концентрации в человеке, а глобальную систему космических взаимосвязей…
 

9.|сллоогрентность| – универсальное свойство всех Форм Кол. Разумов к бесконечному волновому самораспространению в виде сфероидальных энергоинформационных Конфигураций (многомерных «голограмм»).
Творческая динамика каждой из Формо-ситем (будь то Миры, реальности, Континуумы и т.д.), одновременно направлена как на сохранение свойственного ей Потенциала, так и на распространение «себя» в ближайшие к ней дувуйллерртные системы (по всем Векторам возможных Направлений качественного развития данной Конфигурации Кол. Разума – в диапазоне от самой высшей до самой низшей степени активности ВЛОООМООТ этой Формы).
В этом отношении, каждую Формо-систему, ограниченную в своём творческом проявлении узкоспецифической Конфигурацией её Самосознания (ННААССММ) можно (условно-схематически) представить в виде пространственно-временной «сингулярной точки» («сингулярность» – это стремление процесса к бесконечности или обращение какого-то состояния в бесконечное), находящейся в центре бесконечного множества многовекторных «синусоид» (многомерная «Сфероидальная» Конфигурация, образованная всем множеством разнокачественных энергоинформационных Потоков, как бы пересекающихся в одной «точке неустойчивого равновесия Сил»).
Каждая, из всего множества, таких «точек» находится под одновременным непрерывным влиянием  динамично уравновешенных энергоинформационных Потоков, одни из которых можно отнести к тенденциозно центростремительным (как бы «эволюционным»), а другие – к тенденциозно центробежным (или как бы «инволюционным»).
Причём, первые (в одних случаях, когда качественные Векторы направлены на повышение степени ВЛОООМООТ) активизируют склонность любой Формо-системы к интеграции и объединению с более качественными Формо-системами, в то время, как вторые (когда качественные Векторы направлены на понижение степени ВЛОООМООТ), стимулируют всевозможные процессы дифференциации и дезинтеграции динамики «Фокуса Творческой Активности» в менее качественные Формы Кол. Разумов. 
То есть, первые стремятся, во что бы то ни стало, сохранить сложившийся баланс Сил данной структуры, в вторые – перевести её в другие, менее качественные разновидности, а значит, разрушить её изначальную целостность.
Универсальный Принцип дувуйллерртности, обеспечивающий ВСЕ-целостность, ВСЕ-бесконечность и ВСЕ-сфероидальность (бесконечное самораспространение по всем возможным направлениям развития) абсолютно всех Форм, гармонично и естественно объединяет все Формо-системы Творения в единую, - никак, ничем и нигде не делимую, - реализационную Систему Высшего Разума, которую нельзя рассматривать ни с позиций Пространства (горизонтально или вертикально), ни с позиций отношения ко Времени (в «прошлом» или в «будущем»). 
9.|СЛУИ-СЛУУ| – один из «духовных» Аспектов Творения (наряду с ГЛЛАА-ГЛЛИИ и пр. Элементами Кол. Разумов ОО-УУ-, ТОО-УУ и СВОО-УУ-Сущностей), активно использующий все Уровни Третичной МЕНТО- и АСТРО-Плазмы для различных творческих Целей абсолютного углубления собственного Самосознания.
Это - коллективные Космические Сущности, осознающие Себя во Временных Потоках в разнокачественных состояниях «чакрамных личностей» ГООЛГАМАА-А, предваряющих собой момент полного Синтеза Качеств в ЭИЙГ-СС-МИИ (Сфере Космотворчества Творцов низших Планов и Уровней Космического Творения) и НАА-ГЛЛИИ-УУ (Сфере Космотворчества Творцов средних Планов и Уровней Космического Творения). 
Реализационным механизмом для СЛУИ-СЛУУ служат энергоинформационные потоки Полей-Сознаний «чакрамных личностей» из Дуплекс-Сфер ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и кармических Каналов ИИССИИДИ-Центров, самые грубые Формы которых представлены в окружающих нас Мирах «Полями-Сознаниями» разного рода элементарных частиц и суперчастиц, начиная от нейтрино и квантов, и заканчивая протонами, нейтронами и электронами, как основными участниками процессов внутриядерного Синтеза и атомно-молекулярной материализации всех реализационных Форм трёх-четырёхмерных Формо-систем Миров, включая и используемые нами для одновременных перефокусировок Стерео-Типы ЛЛУУ-ВВУ-Форм.
«Главная Временная Ось» всякой ЛЛУУ-ВВУ-Формы структурирована множеством специфических эфирных образований («факторными ноовременными осями»), функционально (и творчески) активизируемых из свойственных для Них реальностей реализационными Формами СЛУИ-СЛУУ-Сущностей, обладающими очень специфическими частотными Конфигурациями. 
Каждый из четырёх «низших» ИИССИИДИ-Центров мобильно структурирован двенадцатью главными типами индивидуальных «факторных осей», образующих, в свою очередь, ещё 144 основных типа «субфакторных межосевых связей» - узкоспецифических эфирных образований, отличающихся между собой, в пределах творческого диапазона Качеств данного Центра, индивидуальными конфигурациями Форм Сознаний составляющей их Энерго-Плазмы. 
Каждый из 144 типов «субфакторных межосевых связей» способен творчески активизироваться лишь только свойственной ему Формой Кол. Разума СЛУИ-СЛУУ, конфигурационно строго соответствующей очень узкому диапазону синтезированных Качеств Энерго-Плазмы данного ИИИССИИДИ-Центра. 
Каждая из двенадцати «факторных осей» любого из низших четырёх Центров является главным энергоинформационным «Элементом Сознания» одного из его двенадцати ДУУ-ЛЛИ, которые, наравне с ГЛООА, ЛООГЛИИ и СТИИНГЛИИ, обеспечивают эффект «реального временного присутствия» любых из реализационных Форм СЛУИ-СЛУУ в структуре Самосознания «личности», воплощённой в данном типе «физической» реальности.
Через каждую из двенадцати «факторных осей» одного ИИССИИДИ-Центра, активизируя элементарные принципы ментально-астральной проекции в соответствующие по Качеству Уровни «совокупного Сознания» ЛЛУУ-ВВУ-Формы, может творчески самореализоваться не всякая Форма СЛУИ-СЛУУ-Сущности, а лишь только Тот из низших Аспектов Её Кол. Разума, Который абсолютно точно соответствует Типу и Качеству Энерго-Плазмы, составляющей данную «резонационную зону» «временной эфирной наполняющей» данной НУУ-ВВУ-Формы.
9.|СНОО-ССС| – «мерность Пространства-Времени».
Мерностные параметры каждого из Миров образованы очень сложными процессами межкачественного силового взаимодействия между собой различных Полей-Сознаний, представляющих своей Творческой Активностью тот или иной тип синтетической реализации в Кол. Разуме АЙФААР Аспектов 12-ти Чистых и 24-х совмещённых Косм. Качеств.
Каждая СНОО-ССС включает в себя лишь очень специфические, свойственные только ей, сочетания творческих взаимосвязей между самосознательными Элементами, структурирующими какую-то, очень узкую, часть общего вибрационного диапазона Континуума, состояющую из множества «Дуплекс-Сфер», которые, в свою очередь, через посредство образуемых ими ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-систем, объединяются в разнокачественные Формо-системы Миров.
Истинная мерность никак не может выражаться в тех, бесконечно условных, придуманных дискретной логикой наших учёных, параметрах, в которых мы, обычно, пытаемся её выразить: «трёхмерные», «четырёхмерные», … «десятимерные» или «стомерные» Миры, - всеми этими, произвольно выбранными нами, понятиями мы лишь условно (сугубо демонстрационно) объединяем индивидуальные узкоспецифические характеристики неких глобальных общих диапазонов творческого взаимодействия между множеством разнокачественных «пространственно-временных Континуумов». 
Мерность - это «специфическая плотность (степень «динамичности») Творческой Активности некоторых из составных Элементов Аспектов Качеств, образующих Своей коллективной Деятельностью (в «Диапазоне Плазменных Сил») те или иные реализационные Уровни (или свойственные лишь только Их Творчеству сочетания Форм).
В узкоспецифических структурах различных «физических» реальностей те или иные из 12-ти Чистых Косм. Качеств проявляются совершенно по-разному, сообразуясь с теми конкретными творческими задачами, которые осуществляются через индивидуальные свойства Сознаний и ограниченные возможности реализационных Форм проявления обитателей каждого из этих Миров.
Всякий тип СНОО-ССС обязательно структурирован не только уравновешенным напряжением соответствующих ему по качеству дуальных энергоинформационных Потоков, образующих в нём разнотипные качественные совокупности - «положительный» и «отрицательный» полюса, - но и включает в себя некий, специфический только для СНОО-ССС данного типа, «динамический ингредиент смещения» - СФААЙЙФФ, величина которого позволяет всем реализационным Формам Кол. Разумов активно смещать взаимоположения пространственных полюсов в ту или иную сторону по отношению к другим Уровням «Главной Временной Оси» данной Формы Самосознания.
Так, «трёхмерная» активность всех межкачественных динамизмов, позволяющая творчески проявляться всем самосознательным Элементам Кол. Разумов нашей «физической» реальности, в огромной степени обусловлена формообразующей творческой деятельностью всевозможных «низкоуровневых» самосознательных Элементов Аспектов таких двух Качеств, как ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ («ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость»), КРА-АГГА-АГГА («ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума»), а также трансмутируемым в результате ИХ совместного Творчества Синтетическим Качеством АЙЯЙИЙЯ-ФЛУУ-УА («ТВОРЧ.  КОСМ. ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ»), Которые проявляются в фокусируемых нами Формо-системах «трёхмерных» Миров как некие специфические «физические» явления, свойственные лишь для данного типа Мироздания (с доминированием разноуровневой Творческой Активности Аспектов именно Этих Двух Качеств над остальными Десятью).
Мы с вами способны воспринимать и ощущать реализационное творчество любой из Форм Аспектов любого из 12-ти Чистых Качеств лишь в виде промежуточных результатов неких очень низкочастотных динамизмов, способных, так или иначе, ассоциативно (чувственно и ментально) отразиться в вашем Сознании через те или иные, тактильно или визуально ощущаемые проявления плотноплазменной Природы.    
Так, например, те сферо-индукционные явления, которые учёные называют «гравитация» (в нашем Восприятии они ощущаются как чувство веса, массы, взаимопритяжения) и «частотное смещение Пространства» (ощущаются нами как кинетические трансформации по-разному реализующихся объёмных масс вещества – «трёхмерных Форм») - также представляют собой характеристики СНОО-ССС (качественных измерений), которые в системе нашего ограниченного Восприятия вовсе не ассоциируются ни с чем из того, что могло бы отражать своими свойствами хотя бы одно из двух вышеназванных доминирующих Чистых Качеств. 
По сути же, именно такие «физические» явления, как «гравитация» и «частотное смещение Пространства» являются двумя «координатами» «Главной Временной Оси» осознаваемой нами «трёхмерной» реальности: научившись активно изменять показатели «гравитации» и «плотности» («частоты вибрации») материальных объектов, вы будете иметь возможность, по-иному моделируя собственные параметры, мгновенно преодолевать своими Формами частотные границы трёх-четырёхмерных Континуумов.
Являясь одним из множества низковибрационных Аспектов Качества ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ («ВСЕЛЮБОВЬ», «ВСЕМУДРОСТЬ»), «гравитация» различных «физических» Форм Косм. Сущностей («планетарных», «звёздных», «галактических» и пр.) обладает самыми разнообразными «трёхмерными» характеристиками, параметры которых зависят не от объёмных размеров, величины массы и показателей плотности каждого из физических объектов, как предполагают ваши учёные, а от степени Активности различных Аспектов «ВСЕ-Любви-ВСЕ-Мудрости» Качества в коллективном Творчестве всех самосознательных Элементов, образующих данный «мерностный» (качественный) Уровень Кол. Косм. Разума.
Именно по этой причине, измеряемые вами «гравитационные поля» различных «космических объектов» имеют индивидуальные показатели, поскольку разнокачественные «Поля Сознания» Кол. Разумов каждого из этих «объектов» образованы свойственными лишь для их структур конфигурационными сочетаниями низковибрационных Аспектов Двух Этих Чистых Косм. Качеств.
Эта разница в «гравитационном показателе» свойственна не только Физическим Глобусам Планетарных Сущностей, но также и отдельным «физическим» реальностям, образующим всю их «ротационную» (непрерывно смещаемую в Пространстве-Времени) структуру.
Учёные глубоко ошибаются, полагая, что Время - это и есть четвёртое пространственное измерение: одной и той же меркой недопустимо мерить различные типы логически взаимосвязанных последовательностей («временных промежутков»), точно так же, как было бы бессмысленно измерять «метром» более качественные многомерные Пространства.  
Мерность Пространства различных реальностей – явление очень динамичное и поэтому его величина никогда не бывает статичной и незыблемой, постоянно колеблясь и плавно меняясь в относительно широких пределах, что напрямую связано с наличием между внутренними структурами, образующими данную реальность, индивидуального для каждого типа Мироздания ФФЛУАРРС–фактора («ротационный ноовременной сдвиг»), а также с качеством всевозможных творческих динамизмов Кол. Сознаний, Которые специфическим для Них образом моделируют и структурируют всю качественную энергоинформационную основу каждого из Миров.
ФФЛУАРРС–фактор характерен для Природы Каждой Вселенской Сущности, точно так же, как для любой из фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Форм свойственны такие естественные «ежемгновенные» процессы, как «клеточный рост», «дыхание», «окисление», «разложение» и многое другое.
И если вы задумаетесь о том, почему каждый из подобных физиологических процессов занимает своё место в вашем физическом существовании, то вы поймёте, что без них вы просто не смогли бы нормально жить, творить и размножаться.
«Время» лишь косвенно влияет на различия в динамических параметрах «качественной мерности» каждой из реальностей, участвуя, в основном, в образовании узкоспецифических конфигурационных особенностей её «внутренней геометрии», которую я определяю как «Пространство-Время».
Основной же причиной, пространственно «разграничивающей» всевозможные типы реальностей, являются различия в межкачественных соотношениях, образующиеся в их структурных особенностях в результате осуществления каждого из ФФЛУАРРС-смещений.   
Например, в трёх-четырёхмерном пространственно-временном Континууме «четвёртой пространственной координатой» служат явления качественного проявления различных уровней творческого динамизма Форм Кол. Разумов, спроецированные на некоторые психические особенности.
Это означает, что в 4-х мерном уровне нашей реальности все наши «механические» движения и видимые результаты биологической активности («возрастные» особенности формообразования) сразу же проецируются (отражаются) на четвёртой координате, представляющей собой ещё одни доминирующий Аспект (в дополнение к уже имеющимся двум!) какого-то Одного из осталных 10-ти «фоновых» Чистых Качеств, а все остальные явления рассматриваются в узкоспецифических для данной реальности функциональных аспектах Времени.
Например, Иллюзию некоторой «логической последовательности» («течения Времени»), специфически ощущаемую нами в трёхмерной реальности как «прошлое» и «будущее», для обитателей «четырёхмерных» Миров создаёт непрерывная динамика творческой реализации двух факторов: повышенной (в нашем представлении!) интеллектуальности и высокой (для нас!) степени чувственности.
Если бы по каким-либо причинам у кого-то из них интеллектуальные способности никак творчески не могли бы проявиться (что практически невозможно в силу наличия «резонансного» Принципа сосуществования Форм), то другие обитатели «четырёхмерного» Мира просто не имели бы возможности «воочию» наблюдать такого человека на фоне всех относительных свойств своей реальности.
Добавлю, что осознанное пребывание (путём резкого частотного перепроецирования «Фокуса Пристального Внимания» своего Самосознания) в некоторых из реальностей с более высокой, чем наша, мерностью всего лишь в течение нескольких минут нашего земного хронологического Времени по эффективности может быть сравнимо с опытом, одновременно получаемым всеми Формо-Типами ЛЛУУ-ВВУ в десятках Жизней в трёхмерных реальностях.
Как в нашем типе реальности за одну минуту один и тот же «человек» в разных психических состояниях может получить абсолютно различный по качеству опыт, так и в Мирах с большей мерностью Пространства-Времени степень (и, главное, качество!) ментальной и чувственной концентрации на чём-то может в десятки, сотни и даже тысячи раз ускорять получение Опыта по сравнению с обычной для нас «трёхмерной» активностью структур  Самосознания.  (см. п. 633)
9.|Сверхсознание| – см. совокупное Сознание
9.|совокупное Сознание| - представляет собой все возможные качественные Уровни одновременного проявления «Фокусов Творческой Активности» во всех Формо-Типах всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм, вне зависимости от качественной динамики Временных Потоков, которым принадлежат эти Формы.
Единственное, что отличает каждый Стерео-Тип от других - это его «Космический Творческий Потенциал» (ВЛОООМООТ) и «Индивидуальная Конфигурация (ННААССММ), которые объективно определяют и качественные Уровни, и степень Творческой Активности его «Фокуса Пристального Внимания».
 В энергоинформационных структурах «совокупного Сознания» («переменной эфирной составляющей») конфигурационно закодирована всеобщая Информация, принадлежащая «временным эфирным наполняющим» Стерео-Типов абсолютно всех Формо-Типов, одновременно проявленных во всём множестве разнообразных «пространственно-временных Континуумов», во всей многомерности и разнокачественности Планетарных Временных Потоков. 
Здесь сосредоточена абсолютно вся Информация обо всём многообразии вариантов возможного развития «прошлого» и «будущего», изначально запрограммированных для каждого из бесчисленного множества Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Диапазон Творческой Активности «Сверхсознания» захватывает все двенадцать основных мерностей «Третичной» Энерго-Плазмы.
Через высшие Уровни «совокупного Сознания» осуществляется закономерная интеграция всего «личностного» и эгоистичного, связанного с Опытом физиологического и видового выживания, в многочисленные надличные Формы «человеческого» Существования во Всём Сущем, не теряя при этом главных признаков свойственной всем нам индивидуальности. 
Это – Уровни достаточно объективной Информации (высшие «кармические Каналы» Центров ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА), которую многие, кто не знает более глубоких состояний, ошибочно воспринимают, как «связь с Богом». На самом деле это далеко не так.
Отдельные высокоразвитые Формы «совокупного Сознания», при определённых психических условиях, могут достаточно мощно воздействовать на активность соответствующих Уровней Самосознания «личности», а также на окружающие её предметы и явления, изменяя их и целенаправленно воздействуя на ход всех психических, физиологических и биохимических процессов организма. 
Например, так хорошо знакомая и близкая всем нам «Земля», Которая представляет Собой всего лишь очень узкий диапазон (от «Формо-Плазмы» до «Плазмо-Формы») Творческой Активности Кол. Разума Космической Сущности ГРЭИЙСЛИИСС, является высокоорганизованной Формой специфичной творческой реализации данной Сущности, плотно структурированной информационными Потоками только тех из двенадцати Аспектов Чистых Качеств, которые соответствуют диапазонам Творческой Активности Её Самосознания. 
Все энергоинформационные структуры, образующие Уровни Её Активности, способны воздействовать на каждого из людей, животных, растений и минералов, которые, в свою очередь, через собственные диапазоны Творческой Активности, воздействуют на динамику всех Её процессов. 
9.|ССАА-ААСС-ФФ| – то, что в очень ограниченном понимании некоторых учёных воспринимается как «ноосфера», а на самом деле составляет лишь низшие, наиболее грубые Уровни энергоинформационных взаимосвязей, структурирующих весь «диапазон» Космического Творчества Кол. Разума ГРЭИЙСЛИИСС - «Третичную» Энерго-Плазму. 
Под более глубоким понятием «НОО-Сфера» я подразумеваю общую Информацию (энергоинформационную составляющую), входящую в основу всех «сценариев развития» разнокачественных Форм Кол. Разумов, одновременно осуществляющихся во множестве Временных Потоков всех Формо-систем Миров Планетарной Сущности, структурирующих собой трёхмерную реальность данного типа. 
Фактически, это изначальная волновая голограмма всей «Истории развития» Планетарной Сущности в условиях трёх-четырёхмерных Континуумов, но не только с позиции Миров, моделируемых коллективными Сознаниями «человечества» и многих других «человекоподобных» существ, а также и иными Формами Коллективных Разумов за всю Историю их физиологического развития. Это всё то, что есть, было и когда-то будет в пределах единого «Поля Времени» в плотноплазменном диапазоне Существования не только «Земли», но и всех остальных Формо-Типов данной Планетарной Сущности.
9.|ССВ-УУ-УУ| – одна из бесчисленных Форм творческой Самореализации Планетарной Сущности в узком диапазоне проявления какой-то одной определённой Конфигурации, образующейся в трёх-четырёхмерных Континуумах в результате специфического сочетания силовых взаимосвязей между «Полями-Сознаниями» Аспектов 12-ти Чистых Косм. Качеств.
Условно (но не схематически, поскольку в данном процессе задействованы совершенно другие планетарные «механизмы»!) принцип образования Этой узкоспецифической Формы творческой реализации Кол. Разума ГРЭИЙСЛИИСС можно сравнить с «ротационно-частотным механизмом» одновременного иллюзорного проявления (то есть, квантового изменения индивидуальной «геометрии») в Пространстве-Времени множества трёх-четырёхмерных Континуумов визуального присутствия плотноплазменных НУУ-ВВУ- и других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А. 
Наряду с этими Формами (ССВ-УУ-УУ), образующими все типы Форм плотноэнергетических реальностей, которые мы, люди, склонны относить к физическим уровням «материальной Вселенной», в один и тот же «Единый Миг Вечности» Творческой Самореализации Кол. Разумов Временной, Пространственной и ДРУГИХ Косм. Сущностей, подобным «частотно-ротационным» образом проявляются и биллионы идентичных по Уровням развития «Галактических» и «Звёздных» Форм Кол. Разумов (ЙЙО-ООО-У-УУ и ТЛОО-У-УУ).
Эти простейшие Формы творческой Самореализации Разума ТОО-УУ-Сущностей Времени и Пространства настолько разнообразны в индивидуальных способах и методах Своего Самопроявления, что создают в системе Восприятия неопытного Космического Наблюдателя субъективное Представление о том, что на каждом из творческих Уровней Существования Кол. Разумов каждой из Планет или Звёзд он сталкивается не с ОДНОЙ И ТОЙ ЖЕ (в целом!), а с совершенно разными Сущностями Времени и Пространства.
То есть, Кол. Разум Каждой из ТЛОО-У-УУ, в свою очередь, образован бесчисленным множеством разнокачественных ССВ-УУ-УУ всех Её «Планетарных Сущностей», Которые на Своих собственных творческих Уровнях проявления образуют внутреннюю качественную дифференциацию всех узкоспецифических Форм Кол. Разума данной ТЛОО-У-УУ.
Поэтому, когда я, упоминая качественные Уровни, с которыми способны наиболее активно взаимодействовать УУ-ВВУ-Формы вашего Самосознания, употребляю такие условные сравнения, как “низший”, “средний” или “Высший”, то вы не должны забывать о том, что все эти сравнения в индивидуальных качественных проявлениях Форм  любой Творческой Активности Энерго-Плазмы всегда чрезвычайно условны и субъективны.
9.|ССМИИЙСМАА-А| - «ДУША-Аналог Косм. ДУХА», одно из 216-ти многомерных проявлений качественной Активности и Косм. Творчества ТЛААССМА-А («Космический Дух»), позволяющего биллионам Самосознательных Элементов, составляющих Его Кол. Разум, распространять в различные Планы Единой Реальности и бесчисленные качественные Уровни Энерго-Плазмы бесконечное множество плазменно-голографических «блоков» («файлов») Информации, накопленной ТЛААССМА-А в одновременном эволюционно-инволюционном Косм. Существовании всех Его Форм.
Благодаря разветвлённой во всю Бесконечность Вселенной структуре 216 ССМИИЙСМАА-А, Каждый из ТЛААССМА-А имеет совершенно безграничные возможности одновременного творческого Самопознания не только через специфические Качества ГРЭИЙСЛИИСС, но также и через Качества любых Звёздных Систем Творения АЙФААР, избранных Им для индивидуального Косм. Творчества.
Начиная с качественных Уровней от +24-й – через 0,0 – до -24-й мерности, в наибольшей степени проявляется Косм. Творчество Высших реализационных Форм ССМИИЙСМАА-А, Которые являются для Высших Вселенских Творцов «оперативными Творцами» и «МЕЖкачественными кодировщиками» всей Информационной Базы «Вторичного» и «Третичного» состояний Энерго-Плазмы.
216 ССМИИЙСМАА-А Одного ТЛААССМА-А «творчески объединены» в 18-ть «Духовных Космических Триад» - ССТУУ-КСТ-МА-А, коллективная Деятельность Которых, собственно, и проявляется как “Высший Разум” данного Космического Духа.
Весь Творческий Поток вечного Существования любой ЛЛУУ-ВВУ-Формы, во всём многообразии её разнокачественных проявлений (Формо-Типов и их Стерео-Типов), абсолютно гармонизирован за счёт одновременного взаимодействия между собой бесконечного множества «внутренних» взаимоуравновешивающихся энергоинформационных «микро-Потоков» всех самосознательных Элементов, составляющих Кол. Разумы формообразующей и духовно-организующей Сущностей (ГООЛГАМАА-А и ССМИИЙСМАА-А).
 Самотворчество Каждой из 216 ССМИИЙСМАА-А (в силу самого «Вторичного» Принципа Их Косм. Природы) не может иметь никакого функционального (практического) отношения к коллективному Творчеству «чакрамных персоналий», разворачивающих свой процесс синтетического Самопознания лишь в качественных Уровнях «Третичной» Энерго-Плазмы, поскольку «централизация», «накопление» и «обобщение» Опыта, генерируемого этими сущностями через энергоинформационные структуры 1 – 7 ИИССИИДИ-Центров осуществляется лишь в низших типах Единой Реальности. (см. п. 1908 - «ССМИИЙСМАА-А»). 
9.|ССФУ-УНГСС| – некое специфическое репродуктивное «смещение» в частотной Конфигурации любой самосознательной Формы Кол. Разума, объективный и закономерный результат любого творческого (психического, химического, механического, биологического и т.д.) динамизма, осуществляемого внутри самой Формы или между несколькими (в том числе и бесконечным множеством) Формами во Времени и в Пространстве.
При переходе к более высоким типам многомерной реальности «Время» представляет собой естественный творческий результат динамичных энергоинформационных взаимодействий между самосознательными Элементами разнокачественных структур Кол. Косм. Разумов различной эллитимоглофии (разнонаправленной творческой деятельности), неизменно сопровождающихся определёнными качественными изменениями в каждой из взаимодействующих структур.
Каждое из подобных изменений реализуется в Кол. Разуме Каждой из Вселенских Сущностей как «мгновенная» синтетическая реакция, а в Кол. Разумах участвующих в ней Косм. Сущностей – как некое специфическое репродуктивное ССФУ-УНГСС-смещение, всегда проявляемое при любом типе энергоинформационного обмена между Кол. Разумами, как закономерный результат любого творческого динамизма.
Каждое из этих бесконечных ССФУ-УНГСС-смещений мгновенно генерирует к «проявлению» очередную, дувуйллерртную по Форме, Вселенскую Сущность, всё Творчество Которой лишь «чуть-чуть» отличается от качества Творчества «предыдущей» Вселенной и всегда сообразуется (самоорганизуется) с учётом уже произошедших в Ней качественных изменений.
В качестве примера возьмём вашу «личность», чьё Сознание находится под непрерывным давлением всевозможных энергоинформационных потоков, генерируемых в вашу систему Восприятия мыслями, эмоциями, желаниями, словами и поступками проживающих рядом с вами людей, реакциями животных, вашим внутренним опытом, различными средствами массовой информации, активностью различных Элементов окружающей Природы (планетарными явлениями, излучениями «Звёзд» и других Косм. Сущностей).
Непрерывный процесс активного и пассивного Восприятия всех этих энергоинформационных «установок» постоянно кодирует УУ-ВВУ-структуры Самосознания фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Форм новыми типами вибрации, которые каждое мгновение активно деформируют ваше «текущее» психоментально-физиологическое состояние, мощно влияя на все главные составляющие, определяющие качество вашего существования (Мысли и Чувства, слова и действия, предпочтения и наклонности, принимаемые вами выборы и решения, критерии ценностей и приоритеты, симпатии и антипатии, и пр.).
Таким образом, вы, под влиянием этих энергоинформационных факторов, вне зависимости от того, желаете вы этого или не желаете, каждое мгновение качественно изменяетесь как космически (в планетарной структуре, смещая свой «Фокус Пристального Внимания»), так и психически (качеством своих внутренних реакций), и биологически (на клеточном уровне).
Всего одно мгновение – и вы уже чуть-чуть другой, чем тот, каким вы были всего лишь мгновение назад, потому что вновь поступившая в вас информация, вместе с качеством Энергии, привнесшей её (либо осознанно воспринятая вами, либо неосознанно внедрённая в какие-то из ваших «тонких» структур), в какой-то степени повлияла на индивидуальные энергоинформационные характеристики вашей «личности», несколько изменяя Конфигурацию фокусируемых вами Стерео-Форм и, таким образом, фактически являя окружающему миру «новую» личность.
То же самое происходит и с вашей реальностью, и с «планетарными», «звёздными», «галактическими» Формо-системами, а также со всей Вселенной, буквально «пронизанной» всевозможными разнокачественными энергоинформационными Потоками, одновременно излучаемыми во все пространственно-временные структуры Её Кол. Разума бесконечным множеством других Вселенных, а также СВЕРХ-Разумами НАД-Вселенских Сущностей, организующих через Неё Своё Собственное Косм. Творчество.  
Поскольку подобные трансиндентальные («глубоковнутренние», «духовные», «надпсихические») Процессы абсолютно непрерывны (а на самом деле все они – «одновременно-одномоментны»!) на всех качественных Уровнях «Диапазона Плазменных Сил» Вселенной, это означает, что если любое из «текущих мгновений» разделить на бесконечное множество бесконечно сменяющих друг друга «квантовых последовательностей», то в каждое условное «кварко-мгновение» в Кол. Сверх-Разуме Макрокосма порождается новая Вселенская Сущность.
И хотя Эта новая Вселенная обладает, по отношению к образовавшему Её оригинальному Творению, лишь «чуть-чуть» видоизменённой Конфигурацией образующих Её Качеств, но эта малая и, казалось бы, совсем незначительная разница, так или иначе, отражается и на результатах Творчества всех Самосознательных Элементов, образующих Своей Косм. Деятельностью все Уровни Её Кол. Разума.
Эти ССФУ-УНГСС-сдвиги одной и Той же Вселенной, мгновенно «накапливаясь» по направлению увеличения степени качественных различий,   в конце концов, образуют такие «диссонансные зоны Творческой Активности», которые уже воспринимаются Посторонним Наблюдателем как абсолютно разнокачественные или «другие Вселенные», хотя все Они (в буквальном смысле - опоследовательно и косвенно) произошли друг от друга, от некоего «изначального» образца.
Мы просто не в состоянии определить, в какой из «точек» Кол. Сверх-Разума, образованного из бесконечного множества Вселенных, одна Вселенная «заканчивается» и «начинается» другая, потому что между «крайними» Диапазонами Качеств, свойственными для «Вселенных данного типа», за счёт мгновенно образующихся биллионов ССФУ-УНГСС-смещений, образуется очень существенная разница в творческой направленности Силовых качественных взаимодействий.
Каждое из этих «смещений», по отношению к каждому из предыдущих ССФУ-УНГСС-состояний, вносит в этот НАД-Вселенский репродуктивный Процесс Кол. Косм. Творчества свой собственный энергоинформационный диссонанс, в соответствии с которым, в инерционно-ротационных Процессах различных Форм Кол. Разумов мгновенно происходит автоматическая перефокусировка в иные Уровни «Энерго-Плазмы». 
Таким образом, в Сферах Косм. Творчества НАД-Вселенских Творцов образуются бесконечное множество СФУУЙЙФС-Вселенных («Зеркальные двойники»), в чём-то «как две капли воды» похожих друг на друга, но и «как две капли воды» отличающихся друг от друга всей «режиссурой» осуществления одних и тех же «сценариев» Их индивидуального развития.
Одновременно с «нашей» Планетой («Звездой», «Галактикой» и пр.) существуют ещё миллионы таких же «ГРЭИЙСЛИИСС-копий», в Глобусах Которых имеются точно такие же Миры, как и на «нашей» Планете, и даже тот, который мы называем «Земля».
Единственное, что отличает все их друг от друга – это качество бесконечных потоков одномоментных выборов всех их обитателей, обеспечивающих, в каждом конкретном случае, совершенно иное развитие различных творческих процессов, формирующих закономерно вытекающие из них качественно неидентичные результаты.
Истинной же причиной каждого из этих «неидентичных резюме» (на «межличностном», «межпланетарном», «межзвёздном», «межгалактическом» и «МЕЖ-Вселенском» уровнях силовых взаимосвязей) является величина индивидуального ССФУ-УНГСС-смещения, характерная для Каждой из Вселенских Сущностей и накладывающая специфические особенности на все качественные показатели любого из Уровней «Диапазона Плазменных Сил» (индивидуальные пространственно-временные Коэффициенты скррууллерртности, дувуйллерртности, ротационности, инертности и пр.).
Благодаря этому, каждое из Творений (на своём уровне Самосознания) имеет миллионы вариантов собственного развития, в той или иной степени отличающихся друг от друга, вплоть до полностью противоположных (дуальных) по результатам реализации одних и тех же Качеств.
Когда Кол. Разум любой из систем (планетарной, звёздной, галактической, вселенской) смещает Фокус своего Творческого Внимания в тот или иной из ближайших к нему по качеству специфических «участков» Диапазона Энерго-Плазмы, Он мгновенно осуществляет «переход» (перефокусировку) через величину ССФУ-УНГСС-смещения, что в значительной степени отражается на изменении качества Творческой Активности Уровней Его Самосознания и, как следствие, на качествах всех Его последующих выборов.
Наличие в реализационных механизмах Творческой Активности абсолютно всех Форм Кол. Разумов подобного объективного влияния некоего ССФУ-УНГСС-смещения – это и есть то я подразумеваю под термином «ФФЛУАРРС-фактор». 
Всего один такой «Вселенский сдвиг», - и в Самосознании условного Наблюдателя, не принадлежащего (!) данной Вселенной, неотвратимо меняется не только та индивидуальная составляющая каждой из реальностей, которую мы называем «Время», но также и уровни всех качественных взаимодействий в синтетических Процессах, влияющих, в свою очередь, на все Жизне- и Формообразующие Процессы, на качество всех решений, осуществляемых всеми Единицами данного Кол. Разума, на «мгновенный» баланс Сил, который активно определяет степень динамических соотношений между всеми Аспектами различных Качеств, и т. д.
Но вы должны понимать, что на самом деле, НИЧТО и НИКТО в этот кратчайший момент «Вселенского качественного сдвига» НЕ МЕНЯЕТСЯ, поскольку изначально ВСЁ  УЖЕ  ЕСТЬ, и НИЧТО НИКУДА не переходит, так как каждый из самосознательных Элементов Кол. Разума Энерго-Плазмы творчески «привязан» лишь к «своему», очень узкому качественному диапазону, образуя в нём специфическую «резонансную точку», свойственную только для данного состояния Энерго-Плазмы.
Повторяю: «всё меняется» только с Позиции «Надвселенского Наблюдателя», не участвующего ни в одном из указанных межкачественных Процессов, а воспринимающего и констатирующего их в своём Самосознании во всей их динамичной одновременности и всецелостности.
Универсальный «механизм» осуществления ФФЛУАРРС–фактора базируется на разнокачественности всех «Фокусов Пристального Внимания» разумных существ, образующих собою абсолютно всё разнообразие состояний Энерго-Плазмы (собственно, вся совокупная динамика этих «Фокусов», по своей сути, и есть То, что мною подразумевается под «Кол. Разумом Энерго-Плазмы»).
Каждый ФФЛУАРРС–сдвиг ничего не меняет в «предыдущем» качественном состоянии («индивидуальном сценарии развития») Вселенной, а лишь констатирует в системах Самосознания всех фокусируемых Форм некую разницу между Ею и «Другой», наиболее близкой Ей по вибрациям, Вселенской Косм. Сущностью.
Всё то, что вами интерпретируется как «прошлое» или «будущее», всегда существовало и продолжает всегда «быть» прямо «сейчас», в своих собственных пространственно-временных Континуумах, вне зависимости от того, в какой из моментов своего Существования вы об этом подумаете. Всё, что отличает все ныне фокусируемые нами НУУ-ВВУ-Формы от всех «наших» «прошлых» и «будущих» Интерпретаций  - это разница в качестве общей динамики «Фокусов Пристального Внимания», определяющих активность уровней субъективного Восприятия «нашего» Самосознания, как «там», так и «здесь».
По сути, ФФЛУАРРСС-фактор и каждый ССФУ-УНГСС-смещение являются мгновенными энергоинформационными «слепками» того, что мы субъективно воспринимаем как «окружающую реальность», как некое фиксированное состояние Формо-системы, психически выражаемое в структуре Самосознания каждой Формы через «сейчас».
9.|СТААКЛАВВС| – индивидуальный «ротационный Цикл» в бесконечном Существовании Прото-Форм Коллективных Разумов. 
«Ротационный Цикл»  это закономерный результат пространственного проявления некой творческой динамики определённых групп «чакрамных личностей», структурирующих и определяющих собой (качеством своих Форм) те специфические свойства, которые характерны для Сущностей Времени и Пространства каждого из Континуумов.
Каждый «ротационный Цикл» характеризуется вполне конкретным, свойственным только ему, показателем «ротационного сдвига», позволяющим объективно отличать качественное «Содержание» («сценарии развития») Форм в одних группах Миров от «Содержания» в других Формо-Системах.
«Ротационным Циклам» подвержены все Формо-системы «Третичной» Энерго-Плазмы, а также некоторые синтетические формообразующие Процессы, происходящие в Уровнях «Вторичной» и «Первичной» Энерго-Плазмы (но только не в том контексте «линейной продолжительности» существования чего бы то ни было, который я сейчас имею ввиду).
Все, одновременно фокусируемые «нами» Формы дувуйллерртно и интегрированы, и дифференцированы в многомерной структуре Кол. Разумов наших ЛЛУУ-ВВУ во всё множество специфически проявляющих нас в Пространстве-Времени Стерео-Форм и образующих их Стерео-Типов, структурирующих «собой» различные Формо-системы Миров с характерными для них Временными Потоками. 
Следовательно, каждая из дувуйллерртных групп этих Стерео-Типов (НУУ-ВВУ-Форма) в своём «индивидуальном сценарии развития» в своём жизненном Творчестве очень тесно взаимосвязана лишь только с узкоспецифическими свойствами конкретной Временной Сущности, а значит, все они («Стерео-Типы» одной и той же «Стерео-Формы») принадлежат к различным Уровням Коллективного Разума разных (то есть, отличающихся между собой по свойствам) Временных Планетарных Сущностей, структурирующих Собой в «пространственно-временных Континуумах» не только разные Миры, но и различные типы реальностей. 
По этой же причине и вся разнокачественная динамика «ротационных Циклов» каждой из Стерео-Форм дувуйллерртно дифференцируется на то, что я определяю как СТААКЛАВВС - «индивидуальные ротационные Циклы» Прото-Форм ГООЛГАМАА-А. 
Этот многоуровневый универсальный «МЕЖ-Фокусный» механизм энергоинформационных взаимосвязей создаёт возможность для мгновенного психического взаимодействия между НУУ-ВВУ-Формами, субъективно осознающими себя (живущими) в одних Формо-системах Миров, и НУУ-ВВУ-Формами, синхронно обитающими в качественно других – альтернативных - Формо-системах Миров. 
На основе этого механизма, - одновременно и на всех Уровнях «совокупного Сознания» ЛЛУУ-ВВУ, - задействуются все синтетические Процессы Эволюции и Инволюции, потому что «индивидуальные ротационные Циклы» – это закономерный результат проявления в структурах Самосознания всех Форм (образующих своим коллективным творчеством «пространственно-временные Континуумы») специфической динамики Временных Потоков, последовательно воспроизводящих (проявляющих, соединяющих между собой) в Формо-системах Миров все возможные варианты, объективно обусловленные каждым из «индивидуальных сценариев развития» для каждой из Стерео-Форм. 
9.|Стерео-Дубль| – см. НУУ-ВВУ
9.|Стерео-Тип| – см. НУУ-ВВУ
9.|Стерео-Форма| – см. НУУ-ВВУ
9.|сценарий развития| - динамическая последовательность реализации во Времени и в Пространстве строго определённых причинно-следственных силовых взаимосвязей, осуществляемых всякой самосознательной Формой Кол. Разума в синтетическом процессе непрерывных качественных изменений вариантов одномоментных выборов, в результате чего в пространственно-временных структурах данного Континуума постоянно формируются новые силовые взаимосвязи между прежними «Полями-Сознаниями».
Следует различать между собой: 
- уже изначально существующие, никак, никогда и никем не изменяемые одновременные «сценарии развития» Стерео-Типов каждой из ЛЛУУ-ВВУ-Форм, принадлежащие к различным качественным и мерностным Уровням Энерго-Плазмы;
- автоматически «вытекающие» из них в результате «индивидуального жизненного творчества» в многомерной динамике Временных Потоков «индивидуальные сценарии развития личности» (НУУ-ВВУ-Форм), которые последовательно формируются в Формо-системах Миров в разнокачественные «ротационные Циклы».
Если первые подчинены изначальным, строго заданным условиям, которые невозможно никак нарушить, то вторые представляют собой всевозможные вариации выборов, ежемгновенно осуществляемых каждой «личностью» при постоянных перефокусировках «Фокуса» Самосознания из Формы в Форму в каждой из скррууллерртных систем, непрерывно осуществляя при этом инерционные «ротационные смещения» во Времени и в Пространстве данного Континуума.
Если условно представить себе всё множество определённым образом связанных между собой Стерео-Типов ЛЛУУ-ВВУ в виде толстого слоя биллионов снежинок, расположенных в бесконечном поле какого-то из трёх-четырёхмерных диапазонов пространственно-временного Континуума, а «личность» - в виде зайца, скачущего по этому снежному полю, то образуемый им на снегу глубокий след можно сравнить с «индивидуальным сценарием развития личности», а условия существования и взаимодействия между собой снежинок, образующих толстый слой, - «сценариями развития Стерео-Типов».
Двигаясь по этому условному «полю Жизни», заяц непрерывно совершает свои выборы, исходя из собственных психических ощущений, нервных реакций и физиологических потребностей, каждый раз индивидуально реагируя на текущие «предложения» окружающей его среды: тут он свернул влево, так как заметил кустик, там резко побежал вправо, почуяв какую-то опасность, а где-то вдруг замер на месте и рванул назад…
Каждый раз, при принятии очередного решения, он для продолжения движения по полю использовал толстый слой снежинок (взаимосвязанных между собой Стерео-Типов), сначала инерционно погружаясь в них всей своей Формой, а затем отталкиваясь от них и покидая это место для смещения в следующем, выбранном им направлении. Это и есть очень схематичное Представление о принципах формирования «индивидуальных сценариев развития личности» или инерционных «ротационных Циклов».
9.|СФААЙЙФФ| – «динамический ингредиент смещения», показатель мерности. Всякий тип мерности обязательно структурирован не только уравновешенным напряжением соответствующих ему по качеству дуальных типов Энерго-Плазмы, образующих в нём разнотипные качественные совокупности - «положительный» и «отрицательный» полюса (низший и высший Уровни возможной динамики ВЛОООМООТ), - но и включает в себя некий, специфический только для параметров мерности данного типа, «динамический ингредиент смещения», величина которого позволяет всем реализационным Формам всевозможных Кол. Разумов активно смещать в структурах своего Самосознания пространственные (качественные) полюса в ту или иную сторону по отношению к своей «Главной Временной Оси» (см. СНОО-ССС).
Говоря образно, эти узкоспецифические части всех пространственно-временных структур любого из Континуумов  можно сравнить с очень простым устройством, применяемым в известной детской игрушке «Ванька встань-ка»: для каждого размера игрушки (понимайте как тип мерности!), чтобы она легко качалась и не переворачивалась, требуется поместить в её основание грузик строго определённого веса, - лишь тогда она сможет хорошо выполнять свои функции.  
Так и в любой мерности: чтобы каждый Стерео-Тип в своём Самосознании был зафиксирован лишь за строго определённым Миром, нужен волновой (частотный) фактор, не позволяющий ему «выходить» за пределы изначально запрограммированного в нём творчества, строго ограниченного Конфигурацией «Полей-Сознаний», специфически организующих его Форму именно в данной скррууллерртной точке Пространства-Времени, пребывающей в данной мерности и ни в какой иной. Эту роль и выполняет СФААЙЙФФ. 

9.|СФУУРММ-Форма| – это «суммарное» проявление в структуре Самосознания множества реализационных Форм «индивидуального» творчества реализационных Форм СЛУИ-СЛУУ («чакрамных личностей» и УУ-ВВУ-Форм) различных Уровней «кармических Каналов». Каждая из СФУУРММ-Форм структурирована некой конкретной Информацией, благодаря которой она способна стимулировать в Самосознании «личности» определённый тип психической и физической деятельности, которая осуществляется на базе определённых Мыслей и Чувств, генерируемых «чакрамными личностями» через специфические динамические процессы семи низших ИИССИИДИ-Центров. Данный термин, в большей или меньшей степени, аналогичен уже привычным для вас понятиям: представление, шаблон восприятия, архетип, стереотип сознания.
Можно уточнить, что каждая СФУУРММ-Форма – это промежуточный результат комплексного силового взаимодействия нескольких типов Энергии «Полей-Сознаний» определённой Конфигурации, которые образованы «чакрамными личностями» одного Уровня Творческой Активности Энерго-Плазмы, характерные свойства которых проявляются в вашем Самосознании через посредство ментальной и чувственной деятельности фрагментированных Самосознаний УУ-ВВУ-Форм одного и того же «кармического Канала».
9.|ТВОО| - седативно-стимулирующая система КААЙСИИ-лучей любого из четырёх низших ИИССИИДИ-Центров; обладает небольшой сложноконфигурационной («гантелеобразной») Формой.
В каждом из своих разнокачественных «полюсов» вращательная динамика КААЙСИИ-луча преобразуется в небольшую сложноконфигурационную («гантелеобразную») ТВОО-Форму, которая имеет общие «резонационные зоны» с эфирной оболочкой ГЛОАА своего ИИССИИДИ-Центра: та из ТВОО-систем, что находится с «внутренней» части «мембраны» выполняет стимулирующую функцию, с помощью «принудительного резонирования» усиливая слишком слабые из бета-импульсов, поступающих в систему Восприятия, а та, что в большей степени связана с «наружной» зоной активности «бета-синхронных модуляторов» (ЛООГЛИИ), наоборот, действует угнетающе, тормозя и частично погашая психические бета-импульсы, возбуждаемые диссонирующими УУ-ВВУ-Формами (когда этот процесс приобретают слишком навязчивую форму, представляющую угрозу для существования биологического организма). 
В эфирных структурах мембраны «полусферы» ГЛОАА ИИССИИДИ-Центра, чьи «кармические Каналы» наиболее активизированы в какой-то из моментов жизненного творчества «личности», очень слабый бета-импульс избирается (по «резонационному» принципу) и доминируется над остальными сигналами, генерируемыми всем множеством УУ-ВВУ-Форм других Уровней данного Центра или УУ-ВВУ-Формами других Центров.
Тут же этот слабый бета-сигнал пропускается через S-образные формоструктуры двуполюсных ТВОО-лучей, мгновенно «ускоряясь» ими и, таким образом, усиливаясь до уровня, на который «сонастроены» Конфигурации лишь только строго определённых по качеству УУ-ВВУ-Форм. 
В то же время, слишком мощный бета-сигнал, поступающий от «низкокачественных», но слишком активных УУ-ВВУ-Форм низших Уровней или Центров, попадая в те же S-образные ТВОО-формы, наоборот, понижается до запрограммированного для данного НУУ-ВВУ-Формы (в «сценарии развития» данной группы дувуйллерртных Стерео-Типов) частотного диапазона и с помощью ЛООГЛИИ воздействует на окончания соответствующих рецепторов центральной нервной системы «личности».
Нейронные Творцы превращают эти, усиленные ТВОО-системой, сигналы в специфические химические реакции определённых белков, аминокислот и прочее, что, в конце концов, определённым образом перекодируется в соответствующей зоне подкорки или коры головного мозга во всё многообразие конкретики психических реакций «личности».
Если эта стимулирующе-седативная функция ТВОО-форм КААЙСИИ-лучей в структуре Самосознания НУУ-ВВУ-Формы по каким-либо причинам изменена или с определённой целью нарушена вышестоящими Творцами Форм (например, мутуция под воздействием жёстких типов излучений), то в её психоментальных характеристиках будут явно выражены либо маниакальные тенденции (на уровне фанатичной реализации религиозных, политических или сексуальных Идей), либо склонность к продолжительным депрессивным состояниям (полное или частичное равнодушие к окружающему Миру, суицидность, потеря чувствительности и т.д.). Успешно выйти из этих деструктивных психических состояний можно только с помощью целенаправленного и устойчивого перефокусирования в более качественные НУУ-ВВУ-Формы.
9.|ТЛААССМА-А| - МЕЖ-Вселенская Силовая Структура Кол. Разума, Главный «Творческий Механизм» Самопознания АЙФААР через все «Диапазоны Плазменных Сил» Своего Творения. В очень приблизительном применении к стереотипам ваших примитивных представлений о Мироздании, может быть интерпретирована вами, как «Космический Дух». 
Через многомерные системы «КАНАЛОВ» Чистых Качеств и многофункциональные структуры Кол. Разумов 5.971.968 ТЛААССМА-А МЕЖ-Галактические ССЛОО-СС-СНАА-Творцы вечно и непрерывно поддерживают информационно-энергетическую ВЗАИМО-Связь с соответствующими Элементами Высшего Разума АЙФААР, интегрируя Им Свой Собственный Опыт Творческой Самореализации и получая взамен соответствующую Информацию, позволяющую Этим Творцам непрерывно качественно «модернизировать» Своё Самосознание как в свойственных Их Уровням Восприятия Формах «Вторичной» Энерго-Плазмы, так и в энергоинформационных Потоках «Перво-Плазмы». 
ТЛААССМА-А – это и есть Универсальные структуры Высшего Разума МЕЖ-Галактических ССЛОО-СС-СНАА-Творцов, творчески объединяющие Их с АЙФААРом; именно Они завершают Собой Процесс дифференциации Аспектов Качеств «низших» подпланов «Межгалактических Комплекс-Планов» и служат Творческим Импульсом для организации ССЛОО-СС-СНАА-Творцами Творения в Уровнях Качеств «Космических План-Уровней». (см. п. 1839). 
9.|УУ-ВВУ| – дифференцированные, узкофрагментированные Формы структуры Самосознания «личности», стимулирующие своим «Фокусом Дуального Отражения» направление творческой динамики «Фокуса Пристального Внимания» всякой НУУ-ВВУ-Формы. Благодаря существованию СФУУРММ-Формы «Смерти» формируют в процессе «посмертного» перехода «живой личности» «реализационные ниши» - ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы Миров до ±4 мерности Пространства-Времени. Генерируются «чакрамными личностями» в Дуплекс-Сферах ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, также проявляясь своим Сознанием через продолжающие жить в физических Мирах Стерео-Типы «личности», но могут проявляться в этих Мирах на короткое время в собственных, более или менее плотных Формах. Не имеют явных возможностей к самосовершенствованию, поскольку своим «Фокусом Дуального Отражения» не могут самостоятельно подключаться к «Главной Временной Оси» ЛЛУУ-ВВУ и смещаться своим «Фокусом» в широком диапазоне активных Уровней своего ИИССИИДИ-Центра. 
Информационная суть УУ-ВВУ-Форм заключается в том, чтоб создавать для НУУ-ВВУ-Форм, принадлежащих разным «ротационным  Циклам», абсолютно все возможности для реализации каждой из них в каждом из своих субъективных «сейчас» всего бесконечного множества Мыслей, Чувств и Устремлений, формируемых в виде СФУУРММ-Форм. 
УУ-ВВУ - это активизированные вами из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы специфические «дублиформы» или «Формо-копии» («Формо-образы») ваших Мыслей и Чувств, которые на самом деле не принадлежат ни одной из одновременно фокусируемых «вами» НУУ-ВВУ-Форм, и как только полностью прекращается фиксирующая активность «временной эфирной наполняющей» (то есть «Смерть»), они тут же диффереренцируются из «Главной Временной Оси» уже не принадлежащей им и поэтому совершенно ненужной НУУ-ВВУ-Формы обратно в свои «реализационные ниши», откуда они по сути - информационно - никогда не исчезали и никуда, ни в какие Формы не перемещались; каждая из них является лишь источником определённой, изначально всегда существующей Информации очень узкого качественного диапазона, образующего низшие Уровни Третичной Энерго-Плазмы. 
УУ-ВВУ-Формы – это вовсе не то, что следует каждый раз по-новому создавать, а то, что уже всегда ЕСТЬ, что уже изначально «было» и «будет» в Существовании каждой ЛУУ-ВВУ, для того, чтобы, фокусируясь в каждой из предпочтённой нами НУУ-ВВУ-Форме, мы бы имели возможность из всего этого энергоинформационного материала выбрать и индивидуально пережить весь тот «личный» жизненный Опыт, который нам в каждый момент нашей Жизни нужен. УУ-ВВУ - это изначальный энергоинформационный базис всего нашего Существования.
Любое, «возникающее» в нашей Жизни событие, осуществляется тогда, когда мы начинаем «видеть» его определённым образом, под определённым углом зрения, соответствующим способом (резонансом) привлекая к этому процессу из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем лишь только те СФУУРММ-Формы, которые позволят нам целенаправленно реализоваться в данных обстоятельствах. «Привлекаясь» к «Главной Временной Оси» наших НУУ-ВВУ-Форм и, таким образом, кодируясь «хронологическим временем» строго определённого «ротационного Цикла», эти «наши» конкретные Представления о данном событии превращаются в УУ-ВВУ-Формы.
Каждая УУ-ВВУ каждый раз возникает из ДРУОТММ-системы исключительно лишь «для вас» и ни для кого больше. Поэтому всякая ситуация, как только она, так или иначе, начинает вами конкретно осознаваться, «создаётся» используемыми вами СФУУРММ-Формами только для вас «лично». 
Пока вы конкретно (через Мысли и Чувства) не осознали ситуацию, она для вас как бы не существует, потому что вы резонационно не вызвали к активности из ДРУОТММ-системы те СФУУРММ-Формы, с помощью которых смогли бы «определить для себя» данное обстоятельство. 
Именно качественность используемых вами СФУУРММ-Форм позволяет любой ситуации быть именно такой, какой вы её для себя считаете.
9.|УУ-ССММ| – «Фокус Дуального Отражения», структурирующий «изнутри» каждую позицию «Фокуса Пристального Внимания» «личности» и формирующий принцип «обратной энергоинформационной связи» внутри каждого из оперативных направлений его возможного развития в каждой из скррууллерртных систем. 
Специфичной динамикой «Фокуса Дуального Отражения» мы пользуемся всякий раз, когда из узкокачественных информационных файлов или «блоков» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, с помощью «частотного резонирования», формируем любые субъективные Представления «лично о себе», а также о наших отношениях с окружающим Миром, неизбежно – осознанно или нет - подстраиваясь под характерную в данный момент нашего жизненного творчества активность УУ-ВВУ-Форм, структурирующих Конфигурации Самосознаний фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Форм.
Вы знаете, что «Фокус Пристального Внимания» (ССВУУ-ССММ), как универсальный механизм оперативной динамики «Фокуса Творческой Активности»,  существует неразрывно с «личностью» - НУУ-ВВУ-Формой, которая в каждом из своих «ротационных Циклов» вынуждена постоянно претерпевать факт выхода («Смерть») из «сценария развития» «текущего» Мира, где она себя в этот миг специфически осознаёт, чтобы в каждом последующем мгновении очередного дувуйллерртного «ротационного Цикла» качественно осознавать себя несколько иначе.
То, что осуществляется в Самосознании УУ-ВВУ, я бы сравнил с принципом работы проекционного киноаппарата или видеоплеера: на «экран» Самосознания очередной, фокусируемой нами НУУ-ВВУ-Формы, а затем и в энергоинформационную структуру «реализационной ниши», индивидуальным образом окружающую в ДРУОТММ-системе неким трёхмерным реалистичным «экраном» Форму каждой УУ-ВВУ, проецируется только то, что имеется в содержимом «временной эфирной наполняющей» данной «личности», вернее, в тех разрозненных фрагментах, которые смогли сохраниться в Конфигурации данной УУ-ВВУ и стали основой её ограниченного (фрагментированного) жизненного Опыта. 
Эта выборочная динамика между общим Самосознанием «личности» и какими-то из отдельных групп УУ-ВВУ-Форм, структурирующих её Конфигурацию, и есть то, что определяется мною как «Фокус Дуального Отражения».
Но не забывайте о том, что ССВУУ-ССММ взаимодействует только с «Главной Временной Осью», где способен проявлять себя «Фокус Творческой Активности», и, следовательно, может принадлежать только Самосознанию НУУ-ВВУ, в то время как УУ-ССММ, структурно принадлежа только динамике «факторных ноовременных осей», устанавливает связь каждой УУ-ВВУ данной Конфигурации с соответствующей ей по частоте «реализационной нишей» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. 
Как только в момент «Смерти» «Фокус Пристального Внимания» на мгновение как бы «исчезает» из «Поля Времени» предыдущей («умершей») НУУ-ВВУ-Формы («мы» в это мгновение перепроецируемся в следующую из фокусируемых «нами» НУУ-ВВУ-Форм), тут же вступает в силу проекционный механизм УУ-ССММ, благодаря чему все Формо-копии УУ-ВВУ только что «умершей личности» продолжают всё так же осознавать себя «живыми личностями», пребывая в своих «нишах» ДРУОТММ-системы и пользуясь во всех своих взаимоотношениях с окружающими их Формо-копиями других живых существ исключительно лишь своими «Фокусами Дуального Отражения» (без возможности активного самостоятельного выхода в «Поле Времени» «Главной Временной Оси» своей бывшей «личности»; эта возможность временно приобретается при определённых психических состояниях живой «личности» и – осознанно или нет - инициируется ею).
Когда качество УУ-ССММ фрагментированного Самосознания УУ-ВВУ-Формы, за счёт привнесения в него новой Информации, получаемой во время взаимодействия с окружающими её Формо-копиями УУ-ВВУ и УУ-ВВУ соседних «ниш», постепенно расширяется и повышается, то происходит дувуйллерртная перефокусировка в сторону Конфигурации другой, более качественной УУ-ВВУ-Формы, когда-то тоже принадлежавшей той же «личности». 
И дальше происходит получение Опыта по степени реализованности уже в новых качествах, уже в новой «нише» вследствие ощутимых изменений в Представлениях о «себе» (то есть, качественно преобразуются сами СФУУРММ-Формы, структурирующие данную УУ-ВВУ-копию). 
Но, наряду с процессом повышения качества УУ-ССММ, может иметь место и обратный процесс. Это происходит в тех случаях, когда недостаток у низкокачественной УУ-ВВУ-Формы потенциала жизнеобеспечивающей Энергии интенсивно компенсируется за счёт, например, специфических КУ-У-Форм отдельных видов «умерших» животных, в фрагментированных Конфигурациях которых также имеются Аспекты Чистого Качества «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» (кошки, львы, тигры, пумы, пантеры, леопарды, рыси, лисы, белки, куницы, соболя, норки, медведи, собаки, волки, коровы, олени, лоси, косули, сагайдаки, антилопы, лошади, жирафы, свиньи, козы, овцы, слоны, крысы, мыши, бобры, ондатры, дельфины, киты, осьминоги, кальмары, скаты и многие другие).
9.|УУЛЛУ-У| – «Мысле-Форма». 
Каждый из вас, по сути Фактора, творчески активизирующего динамику всего бесконечного множества состояний «Фокусов Пристального Внимания» Самосознания фокусируемых вами «личностей» в каждый момент вашей Жизни, является узкоспецифическим качественным проявлением бесчисленного количества «Мысле-Форм», а всё то, что нами субъективно определяется как «Стерео-Типы», «скррууллерртные системы Миров» или «дувуйллерртные реальности», также представляет собой некий промежуточный результат Процесса мгновенного Синтеза «МЕНТО-Плазмы» и «АСТРО-Плазмы» - главной энергоинформационной основы любой из реализационных Форм Творения.
Главной качественной основой Каждого Аспекта Творения Вселенной (на любом из Уровней Его Кол. Разума) являются не сами реализационные Формы, всего лишь «структурирующие» собой некие узкоспецифические условия, необходимые для нормального осуществления Процесса межкачественного Синтеза в Творении, а Те Элементы Кол. Разума (и Их «производные»), Которые, собственно и «одухотворяют» каждую из «Мысле-Форм» свойственной лишь только Им Информацией.
Поэтому в каждой конкретно проявленной Мысле-Форме всегда присутствует То, Что значительно превышает ту «очевидную видимость», которая обусловлена имеющимися – очень ограниченными! - возможностями вашей системы Восприятия, а именно – «духовные» Аспекты Творения (СЛУИ-СЛУУ, ГЛЛАА-ГЛЛИИ и пр. Элементы Кол. Косм. Разумов), активно использующие через Мысле-Формы для различных творческих Целей все, свойственные Им, Уровни МЕНТО- и АСТРО-Плазмы.
Именно Они организуют всю динамику того «руководящего Центра Сознания», который, всегда находясь ВНЕ всякой Формы, тем не менее, целенаправленно наделяет каждую «Мысле-Форму» определёнными, свойственными лишь только ей, творческими реализационными возможностями, необходимыми для решения лишь очень определённых и абсолютно конкретных Задач обеспечения всех необходимых условий для МЕЖ-Вселенского «Процесса межкачественного Синтеза» («Самопознания»).
9.|факторная ноовременная ось| - это условно обозначаемое нами в «геометрии» Пространства-Времени данного Континуума результирующее Направление Вектора электромагнитной активности данной Формы «Полей-Сознаний», осуществляемое за счёт ежемгновенной разнокачественной динамики скррууллерртных систем, образующих данную «зону» Творческой Активности конкретных силовых взаимосвязей Энерго-Плазмы.
«Главная Временная Ось» всякой ЛЛУУ-ВВУ-Формы структурирована множеством специфических эфирных образований («факторными ноовременными осями»), функционально (и творчески) активизируемых из свойственных для них «реализационных ниш» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем УУ-ВВУ-Формами. 
С огромной долей условности и схематичности всю структуру творческих взаимосвязей «Фокуса Творческой Активности» всякой НУУ-ВВУ-Формы можно представить себе в виде очень плотной и всесторонне разветвлённой «виноградной грозди» (или очень густой «кроны дерева»), центральный «стержень» которой («Главная Временная Ось») в «динамических резонансных зонах» каждого из ИИССИИДИ-Центров дифференцируется на неисчислимое множество других эфирных образований – «факторные ноовременные оси», обладающих способностью энергоинформационно связывать Самосознание «личности» как со всеми разновидностями Формо-систем Миров данной реальности, так и с каждой из образующих их «Дуплекс-Сфер», структурирующих все типы «реализационных ниш» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем.. 
У одних из групп Стерео-Типов фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Форм эти «боковые оси» разных ИИССИИДИ-Центров находятся в состоянии большей Творческой Активности, у других же дувуйллерртных групп они активизированы в гораздо меньшей степени и поэтому постороннему Наблюдателю может показаться, что в ЛЛАА-ГРУАА одних людей их больше, чем, скажем, в том же Центре другой «личности».
На самом же деле, «факторных ноовременных осей» не может быть «больше» или «меньше» в силу самого специфического Принципа их поуровневого «строения» в общей структуре «совокупного Сознания» ЛЛУУ-ВВУ-Формы, - они могут быть лишь в большей или в меньшей степени творчески активизированы в каждый из моментов (в каждой из фокусируемых вами НУУ-ВВУ), индивидуально воспринимаемых той или иной «личностью» как «её сейчас».
Активность же каждого из Центров зависит, прежде всего, от динамического состояния «кармических Каналов, в той или иной степени активизированных в данный момент в Самосознании данной Формы.
Потенциально каждый из четырёх «низших» ИИССИИДИ-Центров мобильно структурирован двенадцатью главными типами индивидуальных «факторных осей», образующих, в свою очередь, ещё 144 основных типа «субфакторных межосевых связей» - узкоспецифических эфирных образований, отличающихся между собой, в пределах творческого диапазона Качеств данного Центра, индивидуальными Конфигурациями УУ-ВВУ-Форм. 
Собственно говоря, каждая из двенадцати «факторных осей» любого из этих четырёх Центров является главным энергоинформационным «Элементом Сознания» одного из его двенадцати ДУУ-ЛЛИ, которые, наравне с ГЛООА, ЛООГЛИИ и СТИИНГЛИИ, обеспечивают эффект «реального временного присутствия» любой из УУ-ВВУ в структуре Самосознания «личности».
Каждый из 144 типов «субфакторных межосевых связей» способен творчески активизироваться лишь только свойственной ему УУ-ВВУ-Формой, строго соответствующей какому-то очень узкому диапазону синтезированных Качеств Энерго-Плазмы данного Центра. 
Каждая из «факторных осей», в зависимости от совокупных качеств реальности или «Дуплекс-Сферы», с которыми она активно резонирует, отличается от других «осей» не только цветом составляющих её “тяжей” или “жгутов” (энергоинформационных блоков-Сознаний), но также и индивидуальными структурными особенностями, общей конфигурацией и параметрами силовых взаимосвязей как к самой «Главной Временной Осью», так и с другими «факторными осями» данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы. 
Вот почему через каждую из двенадцати «факторных осей» одного ИИССИИДИ-Центра, активизируя элементарные принципы ментально-астральной проекции в соответствующие по Качеству Уровни Самосознания НУУ-ВВУ-Формы, может творчески самореализоваться не всякая УУ-ВВУ, а лишь только та, которая абсолютно точно соответствует Типу и Качеству Энерго-Плазмы, составляющей «резонационные зоны» «временной эфирной наполняющей» данной «личности».
9.|Фокус Дуального Отражения| - см. УУ-ССММ
9.|Фокус Пристального Внимания| - см. СВУУССММ
9.|Фокус Творческой Активности| - см. ДЙЮУУТТ-ЙЮУ
9.|Формо-система Миров| - это промежуточный формообразующий результат очень сложной разнокачественной инерционной динамики множества «индивидуальных ротационных сдвигов» внутри многомерной Формо-структуры Самосознания каждой Стерео-Формы, проявляющихся в Пространстве-Времени через специфические состояния Стерео-Типов в каждой из бесчисленного множества «скррууллерртных систем» дувуйллерртных групп Миров, частотно и качественно «накладывающихся» друг на друга как очень схожими, так и очень разными индивидуальными волновыми Конфигурациями Самосознаний реализационных Форм, структурирующих собой все эти одновременные процессы.
Каждая Форма Самосознания ежемгновенно субъективно организует («квантует») свой собственный «индивидуальный Мир» на базе Информации (СФУУРММ-Форм), генерируемой отдельными её УУ-ВВУ-Формами, наиболее активными в данный момент. Параллельно с этим, в каждое следующее мгновение данной реальности бесчисленное множество разнокачественных реализационных Форм, одновременно творчески проявляющихся в данном пространственно-временном Континууме, в каждой из скррууллерртных систем своей мерности также формируют биллионы индивидуальных субъективных Представлений и разнообразных «точек зрения» на одни и те же события, явления, Информацию и т.д.
В общей структуре коллективного Сознания данной части ПРООФФ-РРУ всё множество этих «индивидуальных Миров», сформированных за одно мгновение одновременной Творческой Активностью миллиардов людей, мгновенно как бы «смешивается», нивелируется в нечто, целостно воспринимаемое всеми людьми, образуя в структурах Самосознания каждой «личности» абсолютно условное понятие – Формо-систему Миров.
Наличие в каждом типе реальности индивидуального «инерционного Коэфициента» позволяет каждой «личности» произвольно как бы «смещать» эту «сумму Представлений» из одного мгновения в следующее, образуя, таким образом, в своём Самосознании целую череду последовательных событий, принадлежащих – по мнению «личности»! - как бы единой «индивидуальной реальности» и логически взаимосвязанных между собой не только причинно-следственными отношениями, но и общими для всех этих «Миров» СФУУРММ-Формами. 
Тогда можно сказать, что Самосознание данной «личности» сфокусировано в своей Формо-системе Миров, хотя, на самом деле, в пространствеено-временном Континууме подобной – отдельной! –энергоинформационной структуры просто не существует, а есть только специфические инерционные взаимосвязи между различными «Полями-Сознаниями»! 
Хронологически, по времени это может длиться сколь угодно долго и составлять энергоинформационную основу каких-то временных участков «ротационного Цикла» данной «личности». Эти, сугубо субъективные, состояния Самосознания фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Форм являются не более, чем «практическим руководством», «приспособленческими концепциями», изобретёнными вашим Умом, как некие самостоятельные реальности, чтобы вам легче и проще было создавать тот контекст, в котором вы моделируете свой жизненный Опыт. 
Если бы этого не было, то все, текущие с дувуйллерртной инерционной последовательностью, события вашей Жизни просто «накладывались» бы одно на другое, поскольку концептуально их никак невозможно было бы разделить друг от друга (хотя, на самом деле, всё именно ТАК и происходит, поскольку абсолютно ВСЁ, что с вами случается в разных реальностях, осуществляется одновременно, без какой-либо очерёдности!).
Радикально преображая качество своих Представлений и, таким образом, перефокусируясь в другие группы (типы, Направления развития) коллективного Сознания «человечества», «личность» одновременно сменяет и прежнюю Формо-систему Миров, привязывавших её к прежним психическим состояниям и определённым группам Стерео-Типов (НУУ-ВВУ-Формам). 
9.|Формо-Тип ЛЛУУ-ВВУ| - см. НУУ-ВВУ. Но надо иметь ввиду, что есть также Формо-Типы других Кол. Разумов – реальностей, Миров, Прото-Форм ГООЛГАМАА-А и даже ССМИИЙСМАА-А (Сама ГООЛГАМАА-А). 
Например, всё разнообразие реализацианных Форм пространственно-временных «Полей-Сознаний», структурирующих своим Творчеством планетарные Формо-Типы реальностей, организованы в виде множества сфероидальных (стремящихся к бесконечности) образований, вибрационно и качественно проницающих друг друга на идентичных им Уровнях Ментального и Астрального План-Обертонов, но никак не пересекающихся (за исключением специальных «резонансно-функциональных точек») на Уровнях Формо-Материи и Формо-Плазмы.
Каждый из множества Формо-Типов ваших ЛЛУУ-ВВУ, образующих «ментально-астрально-физическим» самотворчеством своих Стерео-Типов всю энергоинформационную основу каждого из синтезированных Миров, имеет прочную привязку к конкретным историческим вехам в развитии не только данного коллективного Сознания «человечества», но также и к Стерео-Типам, Мысле-Формам и СФУУРММ-Формам сотен тысяч поколений своих предков, которые в течение «сотен тысяч лет», одновременно с вами, также активно творят своими мышлением и чувствованием Формо-Типы своих собственных Миров. 
Обо всём этом вы можете подробно узнать из первых двух книг «ИИССИИДИОЛОГИИ».
9.|фоторедуксивные Поля-Сознания| - см. фотореверсивные Поля-Сознания
9.|фотореверсивные Поля-Сознания| – сложноконфигурационная динамика творческого взаимодействий между собой множества разнокачественных «Полей-Сознаний», которая, хотя и в очень малой степени, может быть сопоставима по результатам своего совместного творчества с уже имеющимся понятием - «морфогенные поля».
Представляют собой совокупность около 30 тесно взаимодействующих между собой основных (для нашей реальности) разновидностей силовых «Полей-Сознаний», включая всевозможные по частоте «электромагнитные Поля-Сознания» (всего же Их более 70, большая часть проявляются как элементарные частицы и имеют нецелый «спин»), которые обеспечивают невербальный способ сохранения и передачи на любые расстояния Информации (и Опыта) от одной Формы Самосознания к другой, а также организуют нормальное функционирование всей центральной нервной системы и мозга «человека» в каждой из Форм одновременно развивающихся коллективных Сознаний ПРООФФ-РРУ.
Конфигурации Самосознаний абсолютно всех Формо-структур, образующих многомерные Формо-системы Миров, в том числе растения и минералы, животные и «человек», являются непрерывными излучателями в окружающее Пространство-Время преобразованных ими через структуры своих Самосознаний видов Энергии (УУ-ВВУ-Формы). Все эти разнокачественные типы «Полей-Сознаний», образующие творческую динамику различных Конфигураций Форм и вибрирующие в очень разных, порой полярных, волновых диапазонах, взаимопроницают друг друга, образуя всё неисчислимое множество тех характерных энергоинформационных картин, обусловленных конкретными силовыми взаимосвязями, которые мы называем «сценариями развития Миров». 
Все эти «Поля-Сознания» по своей Конфигурации очень разнообразны, неоднородны и неодинаковы, поэтому и способности к их восприятию у каждого «человека» строго ограничены индивидуальными возможностями, всецело зависящими от Уровней Творческой Активности Самосознания данной «личности».
Более качественные Уровни нашего Самосознания являются источниками хотя и менее конкретной, но более концентрированной Информации, закодированной в сложноспецифические Конфигурации Мысле-Идей и Мысле-чувственных Образов. 
Распознание и раскодировка этих энергоинформационных потоков происходит только при условии активизации в структуре Самосознания «личности» тех Уровней ИИССИИДИ-Центров, которые точно соответствуют Конфигурации этих Идей и Образов. 
Можно с уверенностью утверждать, что практически все серьёзные открытия, блестящие идеи, теории и законы естествознания не являются результатом упорного рассудочно-логического мышления, а возникли на базе тонко развитой интуиции, внезапного озарения, откровения свыше или даже восприятия «человеком» неких конкретных образов, видимых лишь его «внутренним зрением».
То, что мы привыкли именовать «совокупным Сознанием» конкретного «человека» или любого иного живого существа, в действительности представляет собой уникальный и специфический набор особых Форм Кол. Разумов (СФУУРММ-Форм), состоящих из различных типов Энерго-Плазмы (УУ-ВВУ-Форм) и по-своему влияющих на общую динамику энергоинформационных взаимосвязей окружающих их Миров. 
В любой из этих Форм изначально заложена и особым образом («послойно», «покачественно») закодирована фактически вся Информация не только о всех остальных реализационных Формах данной Космической Сущности, но также и о всей Вселенной, о её «прошлом» и «будущем». 
Отдельные Формы «совокупного Сознания», при определённых психических условиях, могут достаточно мощно воздействовать на активность соответствующих Уровней Самосознания «личности», а также на окружающие её предметы и явления, изменяя их и целенаправленно воздействуя на ход всех психических, физиологических и биохимических процессов организма. 
Например, так хорошо знакомая и близкая всем нам «Земля», Которая представляет Собой всего лишь очень узкий диапазон (от «Формо-Плазмы» до «Плазмо-Формы») Творческой Активности Кол. Разума Космической Сущности ГРЭИЙСЛИИСС, является высокоорганизованной Формой специфичной творческой реализации данной Сущности, плотно структурированной информационными Потоками только тех из двенадцати Аспектов Чистых Качеств, которые соответствуют диапазонам Творческой Активности Её Самосознания. 
Все энергоинформационные структуры, образующие Уровни Её Активности, способны воздействовать на каждого из людей, животных, растений и минералов, которые, в свою очередь, через собственные диапазоны Творческой Активности, воздействуют на динамику всех Её процессов. 
В силу невозможности Их чёткого разграничения существующими методами исследований, я условно объединяю все эти разновидности силовых взаимодействий в одно понятие - «фотореверсивные»  Поля-Сознания, которые по всем возможным Направлениям развития Кол. Разума «человечества» генерируют разнокачественные «фоторедуксивные потоки» очень подробной и очень специфической Информации, отражающей индивидуальный Опыт каждой из одновременно живущих в данном типе реальности «личностей».
Изначально, с момента своего рождения, каждый ребёнок ещё не обладает собственной памятью, а интуитивно, с помощью «малого мозга» желудочно-кишечного тракта, пользуется Информацией доступных ему Уровней (в зависимости от активности в структуре Самосознания фокусируемых им НУУ-ВВУ-Форм «кармических Каналов» двух низших Центров), структурирующей «фотореверсивные Поля-Сознания» данного коллективного Сознания «человечества».
Пока у ребёнка нет собственного жизненного Опыта, который определяется степенью Творческой Активности в структурах его Самосознания низших КЛООРТМ-Творцов, его мозг функционирует по принципу детекторного приёмника, то есть в нужный момент просто настраивается через «Биомаятник» на соответствующую информационную волну «фоторедуксивного потока» и «фильтрует» из неё только то из наработанного тысячелетиями общечеловеческого Опыта, что подходит ему для выживания в каждом конкретном случае. 
9.|ФФЛУАРРС| - «ротационный ноовременной сдвиг» - индивидуальный показатель динамики инерционного линейного «смещения» всех пространственно-временных Формо-структур, организующих инерционное творчество Кол. Разумов каждого типа трёх-четырёхмерной реальности, по отношению друг к другу.
Эта инерционная динамика осуществляется на уровне квантов Энергии или Сфер проявления пространственно-временных структур «Дуплекс-Сфер». Для всех разновидностей Формо-систем Миров нашей реальности этот показатель равен 0,0097273874537921175774226332071342 см. 
Следует иметь ввиду, что вся основная инерционная динамика по образованию Миров совершается в самом конце этого числового ряда, что по «размеру» примерно соответствует «плантовским величинам» (кваркам), а сам ФФЛУАРРС-фактор, образующийся в результате активного творческого взаимодействия между собой различных «Полей-Сознаний», можно условно представить как «Д-брану» (промежуточный результат некоего «межквантового деформационного сдвига», инерционно образующуюся между двумя последовательными квантовыми взаимодействиями. (см. также ССФУ-УНГСС).
9.|чакрамные личности| - см. СЛУИ-СЛУУ
9.|Чистые Космические Качества| – см. ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ
9.|Энерго-Плазма| – см. ИЙИСС-ССС.
9.|Эгрегор| - У этого термина есть разные толкования. Например, в оккультизме эгрегор — существо, обладающее квазиразумом. За счёт существования одновременно, по оккультной терминологии, в астральном и ментальном планах, оно способно на простейшие логические операции с эмоциями и чувствами людей. Эгрегор отнимает у людей свободу определённого выбора.
В социальных терминах эгрегором обычно называют взаимодействующую кластеризованную совокупность индивидов, система которой обладает элементами самоорганизации.
С точки зрения биоэнергоинформатики: «Эгрегор» — энерго-информационно-временная структура, возникающая при сонаправленных действиях группы людей с общими устремлениями.
Существуют различные эгрегоры: религиозные, родоплеменные, клановые, магических орденов, некоторых философских учений, творческих школ, длительно и целеустремленно работающих коллективов, социальных движений и др.
В рамках такого объединения людей происходит постоянное взаимное развитие эгрегора и индивидуумов через обмен информацией и энергиями, что способствует ускорению общего развития коллективного разума.
Сказанное нельзя применить в отношении деструктивных эгрегоров (масонства, различных сект, культов и пр.).]
9.|эманация| - элементарная энергоинформационная основа МЕНТО-Плазмы, в разнокачественных Уровнях трёх-четырёхмерных Континуумов проявляющаяся в виде Полей-Сознаний - эматонов, эмаризонов, миазонов, флюазонов, ньюмонов, а также многих др. типов Кол. Разумов.
