11.11896. Все известные в мире концепции о существовании Бога создавались по одной-единственной Причине: для «человека» всегда должен существовать Путь, гарантирующий ему непрерывное самосовершенствование. ИИССИИДИОЛОГИЯ также вносит свою лепту в этот нескончаемый Процесс, давая «людям» реальную возможность приблизиться в своём индивидуальном Самопознании к такому Независимому и Всеобщему Богу, как Информация. И никто не в состоянии помешать вам осуществлять в вашем Самосознании глубоковнутренний процесс Синтеза совершенно Новой Информации, пробуждающей в вас Новые Воспоминания и побуждающей вас к совершенно Новым Переживаниям Всего! Вовлекая вас в захватывающий и постоянно интригующий круговорот неординарных Представлений, полностью переворачивающих все ваши прежние устоявшиеся Мысли и Чувства, Новое Знание - не на словах, а на деле! - даёт вам возможность сойтись один на один с Тем, Кого вы привыкли воспринимать как Нечто совершенно недоступное ни вашим попыткам Понять Его, ни вашему Устремлению приблизиться к Нему.
11.11897. Теперь же никто и ничто не может вам помешать снова попытаться осуществить состояние Единения, ранее казавшееся вам недосягаемым. Помешать этому глубокому духовно-интеллектуальному Процессу можете только вы сами — ваши лень и внутренняя недисциплинированность, ваши поверхностность и нетерпеливость, ваши неусидчивость и поспешность, ваши зазнайство и высокомерие, ваши честолюбие и тщеславие, а также просто нежелание расставаться со своими такими привычными и удобными представлениями. Исаак Ньютон однажды очень верно подметил, что «лишь малое знание удаляет от Бога, большое же - вновь приближает к нему». До появления ИИССИИДИОЛОГИИ вы практически НИЧЕГО не знали об Истинном Боге (то есть о Себе!), невежественно беззастенчиво облачая Его (и Себя!) в крайне субъективные представления о чём-то внешнем, существующем отдельно от вас и вне зависимости от вас. Ничего подобного! Вовсе не об этом пытался рассказать «людям» Человек, которого называли Иисусом-«самаритянином»...
11.11898. Многое из того, что вы почерпнёте из ИИССИИДИОЛОГИИ, вам также долго ещё будет непонятно. Кто-то плюнет на это Знание как на очередной эзотерический опус; кто-то, защищая не Истину, а какие-то свои корыстные цели, ещё долго и надоедливо будет пытаться уличить автора в преднамеренной лжи и обмане; кто-то, многого не понимая, оставит свои сомнения на потом, усердно делая вид, что во всём разбирается, а кто-то - и это будут лишь немногие из вас, самые интеллектуальные и просветлённые! - всё же докопается до Истины и сможет повести за собой других, озаряя свой нелёгкий Путь ничем не затмеваемым Сиянием высочайшей Духовно-Интеллектуальной Цели. И в этом многоуровневом и разнокачественном общепланетарном творческом Процессе по коллективной дешифровке столь глубокого Знания, в этом Интеллектуально-Духовном Процессе, подобного которому по масштабам ни одно из «бывших человечеств» ещё не переживало; в Процессе, который естественным образом качественно отсортирует участников разных «Континуумов», заложен глубочайший эволюционный Смысл: постоянно размышляя над возникающими у вас вопросами и пытаясь найти на каждый из них верный ответ, вы обязательно найдёте СВОЙ Путь к Богу. Обязательно! Каждый из вас, уверяю!
11.11899. Но в частично излагаемом мною «сейчас» Знании существует ещё Информация, для детального раскрытия которой пока инерционно не наступил изначально запланированный для этого промежуток Временного Потока. И не потому,  что я предпочитаю об этом промолчать, а потому что слишком «ветхи» ещё ваши «сосуды», потому что в нынешнем состоянии вашего Самосознания, на том уровне понимания, на котором вы себя осознаёте в вашем субъективном «сейчас», НИКТО из вас пока что не способен ни глубоко и правильно понять, ни нормально и адекватно отреагировать на то, что вам однажды будет мною сказано. Как и у любого Универсального Знания, у ИИССИИДИОЛОГИИ тоже есть свои временные Тайны. Но они обязательно когда-то будут оглашены мною! И не мною «лично» всё ЭТО именно так задумано! Я — всего лишь Информационный Вестник, осознанно и ответственно исполняющий свою Роль (свою часть общего Творчества) в разнокачественной динамике одновременного инерционного «распаковывания-разворачивания» в информационных «пространствах» множества «Континуумов» общего Планетарного «Сценария», представляющего собой важный этап вечной и бесконечной Общечеловеческой «Истории». И никто этому уже не в состоянии помешать там, где этой Информации изначально суждено дать очередной стимулирующий толчок началу нового этапа в инерционном развитии «коллективного Сознания человечества»!
11.11900. Я был глубоко наивен, полагая, что главное — это облечь невыразимую Истину в наиболее достоверные и понятные слова, чтобы она стала уделом помыслов и переживаний множества «людей». Как же сложно выбираться к Свету из хитрых и запутанных лабиринтов этих несовершенных Миров, густо поросших колючими зарослями эгоизма и дремучими дебрями ничем не пробиваемой, просто не истребимой невежественности! Оказывается, просто отыскать во Вселенской Сокровищнице какое-то универсальное, полезное всем Знание и выдать его «людям» в готовом виде для индивидуального пользования - ох, как этого мало! Сколько же душевных сил и психической энергии надо ещё потом приложить для того, чтобы преодолеть инерцию их ограниченного мышления и привычного эгоистичного чувствования! Сколько же заноз и синяков, как последствий «благодарных» тумаков и затрещин, надо получить и самоуничижительно претерпеть, чтобы бережно донести и не растерять крупицы обретённой Истины на ухабистом Пути от Её Истока к «людям»!
11.11901. Да, прав, абсолютно прав был Эйнштейн - великий Мастер, попытавшийся заглянуть за «плотноматериальные» кулисы Иллюзии Пространства и Времени, когда писал: «Самое прекрасное, что выпадает на нашу долю, - это таинственное. Именно тайна лежит в основе того чувства, из которого вырастают искусство и наука. Тот, кому неведомо удивление, кто не умеет поражаться, тот, можно сказать, мёртв, и глаза его потухли»*.Учёный, презрительно или боязливо отворачивающийся от любой возможности если не познать, то хотя бы осознанно прикоснуться к Тайне окружающего его «Бытия», недостоин этого высокого звания, поскольку его взгляд неспособен вмиг воспламеняться тем, сияющим как бы из самых глубин его Существа, запредельным Светом, готовым и способным просветить даже самую сокровенную Тайну. Его «высший» удел — карьера, власть над более талантливыми, чем он сам, «чудаками-бессребрениками», вечно одержимыми какими-то новыми Идеями и обеспечивающими своим бескорыстным служением науке её собственное надуманное «величие», гарантирующее ей весьма реальное благополучие…
11.11902. Возвращаясь к нашему разговору, я хочу подчеркнуть ещё один очень важный момент, который может поспособствовать процессу «углубления» вашего Понимания. То, что происходит в вашей Жизни после «Смерти», описать проще простого — вы всегда, в любой момент вашего вечного Существования, только и делаете, что по-прежнему продолжаете жить: жить, жить и жить... В этом отношении с вами больше ничего не происходит. Вы должны чётко себе представлять, что каждый «голографичный» момент вашей «личной» Жизни реально обеспечивается только благодаря наличию в нём такого же «голографичного» момента «Смерти».Если здесь и сейчас вы выбираете  жить дальше (а иного выбора у вас просто нет, поскольку ваши выборы касаются только качественности Конфигураций биологических НУУ-ВВУ-Форм, избираемых вами для фокусировки в каждый следующий миг), то вы просто обязаны неосознанно (по инерции) «проскочить вашим Фокусом» сквозь «Смерть» предыдущей Формы, всегда остающейся принадлежностью только своей Формо-системы Миров. В тот же самый момент ваш «Универсальный Фокус Самосознания»†становится Самосознанием следующей НУУ-ВВУ-Конфигурации, структурирующей уже другую Формо-систему, а прежнее ваше тело проявления навечно остаётся частью своего Мира, в который ваш «Фокус Творческой Активности» (а вернее, лишь какая-то часть его общей динамики) может «повторно» попасть разве что в результате «межвозрастной» перефокусировки или в состоянии глубокой Медитации. Это понять, я надеюсь, не представляет для вас больших сложностей!..
11.11903. Теперь я считаю необходимым напомнить вам о том, что именно представляет собой «квантово-голографичная» или иначе – сллоогрентная ‡ (то есть непрерывно стремящаяся на всех разнокачественных Уровнях своей одновременной Творческой Активности к бесконечному самораспространению в виде сфероидальных ВВУ-Конфигураций по всем, возможным для неё, Направлениям общей «ноовременной» динамики Энерго-Плазмы) энергоинформационная динамика «личностного» Самосознания. Во-первых, вся энергоинформационная динамика любого Самосознания базируется на процессе последовательной творческой реализации через разнокачественные «ноовременные» структуры РРГЛУУ-ВВУ («Главной Временной Оси») определённых информационных «файлов» (носителей ВВУ-Информации), которые я для удобства их различения обозначил как УУ-ВВУ-Формы и УУ-ВВУ-копии (или просто Формо-копии). Это — наиболее «реальные» (для биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов) носители очень специфической (синтетической) Информации в данном диапазоне Энерго-Плазмы (поэтому я и употребляю термин «ВВУ-Информация», поскольку, кроме них, в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах§ существует огромное множество Формо-носителей Информации совсем иного рода, вообще несвязанной с синтетическими процессами, но отражающей специфику одновременного творческого проявления СЛУИ-СЛУУ-Творцов в разных Ветвях развития).
11.11904. Позволю себе заметить, что noos с греческого переводится как разум (отсюда, например, современное слово «ноосфера» – разумная сфера, сфера разума). В моём индивидуальном определении значение слова «ноовременной» следует рассматривать как «не зависящий от субъективной динамики Времени», «пребывающий вне влияния любых временных ограничений». Этот термин введён мною в связи с тем, что Время (как и Пространство) существует для каждого из нас абсолютно индивидуально, только через наше «личностное» его осознание (Восприятие), то есть через качественную категорию наиболее активизированных в «личностном» Самосознании ВВУ-Конфигураций творческих Элементов Коллективного Разума, через Прото-Формы Которого Мы с Вами инерционно реализуемся (Формо-Творцов мозга и СЛУИ-СЛУУ-Творцов ОДС). Отсюда: в каких Уровнях Самосознания вы способны «самих себя» субъективно воспринимать (каково качество Форм Разума, реализуемых Вами в данный момент), такими будут для данной дувуйллерртной группы фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций и конкретные реализационные возможности одновременно структурируемых (этими ННААССММ) Времени и Пространства, то есть по факту объективного Существования их нет, но по степени субъективности вашего Восприятия (инерционности) они как бы «есть»(только в информационном «пространстве» вашего Самосознания). Поэтому запомните: по своей объективной Сути, всё временное является «ноовременным».
11.11905. На детальном описании принципиальной разницы между УУ-ВВУ-Формами и УУ-ВВУ-копиями я ещё остановлюсь, а сейчас только отмечу, что первые являются носителями общей, в большей степени «объективной», ВВУ-Информации, отражающей в информационном «пространстве» нашего Самосознания синтетические свойства Энерго-Плазмы, проявляемые ею (через динамику «временной эфирной наполняющей»** и «переменной эфирной составляющей»††) в очень-очень узком качественном диапазоне, а вторые отражают своими Конфигурациями абсолютно весь синтетический Опыт нашего с вами развития в НУУ-ВВУ-Формах в течение всего «исторического» периода Существования ПРООФФ-РРУ по разным Направлениям межкачественного Синтеза (в эонах одновременных «прошлых» и «будущих» периодов развития «человеческих» Прото-Форм Самосознания в данном частотном диапазоне).Непрерывно фокусируясь в Конфигурациях каких-то НУУ-ВВУ-Форм, каждый из нас способен привлечь в информационное «пространство» своего Самосознания (то есть «распаковать-развернуть» из сллоогрентной динамики «ВЭН») лишь только ту часть имеющегося в ОДС синтезированного ВВУ-Опыта, которая строго соответствует данной конкретной Конфигурации. Никакой иной ВВУ-Информацией мы не можем пользоваться до тех пор, пока в разнокачественной Конфигурации фокусируемой Нами «личности» не активизируются именно те волновые (или флаксовые, или дооллсовые) «участки», которые в достаточно большой степени смогут срезонировать с собственными Конфигурациями активных носителей именно этой ВВУ-Информации (соответствующих Формо-копий). Хотя бы однажды качественно отразившись в инерционной динамике нашего Самосознания, эти Формо-копии автоматически закрепляются в его «факторных осях» своими взаимосвязями (СФУУРММ-Формами) и, таким образом, становятся (специфически дублируются в «индивидуальной» ОДС) частью доступного нам жизненного Опыта.       
11.11906. Во-вторых, Самосознание - это единая, неотделимая от всей «остальной» динамики Мироздания, многофункциональная и многомерная система бесчисленных энергоинформационных взаимосвязей, одновременно осуществляющихся как через разноуровневых Формо-Творцов «СИНТЕТИЧЕСКОЙ» Эволюционной Ветви, так и через СЛУИ-СЛУУ-Творцов «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Инволюционной Ветви (хотя, в определённой степени, наше Самосознание — на не осознаваемом нами уровне - подвержено также и специфическому влиянию Творцов остальных 22 Эволюционных и Инволюционных Ветвей развития, проявляющихся в данном качественном диапазоне Энерго-Плазмы). С Формо-Творцами «Синтетической» Ветви основные взаимосвязи Самосознания каждой «личности» сводятся ко всему тому, что, одновременно с фокусируемыми Нами НУУ-ВВУ-Формами, на «атомно-молекулярном» уровне проявляется в окружающем нас Пространстве-Времени (то есть то, что мы субъективно определяем как «биохимию» и «биофизику» биологического организма, «химию» и «физику» органических и неорганических веществ, «механические манипуляции» различных форм окружающих нас субъектов, объектов, явлений Природы, видимого Космоса и многое другое). Хотя, по правде говоря, и всё это также является всего лишь инерционным результатом (своеобразной Иллюзией реальности), специфически отражающим в системе Восприятия «личностного» Самосознания какие-то отдельные синтетические процессы индивидуальной динамики информационного «пространства».   
11.11907. Со СЛУИ-СЛУУ-Творцами все структуры «личностного» Самосознания взаимосвязаны гораздо глубже, устойчивее и многообразнее, поскольку именно от этих Творцов зависит абсолютно всё в индивидуальном характере жизненного творчества, проявляемого каждой «личностью». Ниже я перечислю лишь только самые основные слагаемые общей творческой динамики Самосознания, относительно доступные вашему пониманию:
* непрерывная инерционная сллоогрентная динамика «временной эфирной наполняющей», в точности отражающая непрерывную инерционную сллоогрентную динамику (какую-то её часть) «частотно-ротационных сдвигов» Формо-систем Миров, а также качественные энергоинформационные параметры («помгновенную» динамику УУ-ВВУ-Форм и УУ-ВВУ-копий) Конфигураций фокусируемых Нами групп Стерео-Типов (НУУ-ВВУ-Форм);
* потенциальная (на самых высокочастотных Уровнях Самосознания) «ноовременная» сллоогрентная динамика «переменной эфирной составляющей», одновременно структурирующая все качественные диапазоны «Третичной» Энерго-Плазмы и обеспечивающая возможности для непрерывной взаимосвязи любой развитой «личности» с Уровнями её Подсознания, Надсознания, Сверхсознания и другими разновидностями Сознания;
* «ноовременная» сллоогрентная динамика «Главной Временной Оси» ЛЛУУ-ВВУ-Формы (РРГЛУУ-ВВУ), образованная одновременной динамикой УУ-ВВУ-Форм и УУ-ВВУ-копий, проявляющихся через разнокачественные системы «кармических Каналов» («факторные оси» и «ВЭН»), а также ФЛУУ-ЛУУ-динамикой «ПЭС» всех её Формо-Типов, проявленных в разных Временных Потоках и Формо-системах Миров;
* «ноовременная» сллоогрентная динамика «скррууллерртных систем», специфически структурирующих ВВУ-Конфигурациями Стерео-Типов Энерго-Плазму каждого из подуровней любой субъективной Реальности, а значит, одновременно все «ВЭН», «ПЭС» и РРГЛУУ-ВВУ;
* непрерывная инерционная сллоогрентная динамика ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов (энергоносителей ВВУ-Информации в Формо-системах Миров), структурирующих все «скррууллерртные системы», а значит, одновременно все «кармические Каналы», «факторные оси», «ВЭН», «ПЭС» и РРГЛУУ-ВВУ;
* непрерывная инерционная сллоогрентная динамика Конфигураций ВВУ-Информации (УУ-ВВУ-Форм), структурирующая собой всю инерционную динамику «ВЭН» каждой «личности» с её «факторными осями», «Фокусом Пристального Внимания»‡‡  и «Фокусом Дуального Отражения»§§  РРГЛУУ-ВВУ;
* «ноовременная» сллоогрентная динамика УУ-ВВУ-копий (Формо-копий) реализационных «ниш» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, структурированных общей динамикой «Фокусов Дуального Отражения», СФУУРММ-Формами и их Формо-образами, которые специфически отражаются в информационном «пространстве» Самосознания через синтезирующие системы соответствующих «кармических  Каналов» ИИССИИДИ-Центров;
* на самых высококачественных Уровнях - более универсальная «ноовременная» сллоогрентная динамика ФЛУУ-ВВУ-дублей, структурированная высокочастотной динамикой «Универсальных Мультиполяризационных Импульсов» *** ФЛУУ-ЛУУ-комплексов.
11.11908. Кроме всего вышеописанного, структура «личностного» Самосознания включает в себя также и многое-многое другое из того, что я просто не в состоянии хоть как-то выразить словами и конкретно описать, да и вы пока что не в состоянии понять (например, особенности всевозможных энергоинформационных «межпротоформных» взаимосвязей, начиная с Форм Коллективных Разумов «атомов» и «молекул» и заканчивая «Фокусами Интегрального Мотивационного Импульса» ††† плазменных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов - СТООЛЛМИИ-СВУУ- и УОЛДМИИ-СЛИИ-ФЛАКС-Форм, - структурирующих «ноовременной Конверсум» 4-5-мерного диапазона; потенциальные возможности творческих взаимосвязей с Творцами других Ветвей развития, с Прото-Формами, синтезирующими другие Доминанты Чистых Качеств и  др.).
11.11909. Итак, запомните раз и навсегда: всё, что я описал выше – это единая «ноовременная» сллоогрентная энергоинформационная организация (не хочу писать «структура», потому что её - такой, как вы это понимаете - на самом деле не существует) Самосознания каждой «личности», одновременно осуществляемая бесчисленным множеством «индивидуальных» Форм проявления, структурирующих своими НУУ-ВВУ-Конфигурациями бесчисленные «сценарии развития» всех «ротационных Циклов». Не могут по отдельности существовать «личностное» Самосознание и Подсознание, со свойственной им творческой динамикой «ВЭН», «ПЭС», РРГЛУУ-ВВУ, УУ-ВВУ-Форм (ВВУ-Информация) и УУ-ВВУ-копий, «ФПВ» и «ФДО», «кармических Каналов», «факторных осей» и реализационных «ниш», Формо-систем Миров и ОДС, ОДС и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, Формо-Творцов «СИНТЕТИЧЕСКОЙ» Ветви и СЛУИ-СЛУУ-Творцов «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Ветви, как, впрочем, и Творцов всех остальных Ветвей развития. НЕ МОГУТ! ТАКОГО В МИРОЗДАНИИ ПРОСТО НЕТ! Потому что – ВСЁ ЕДИНО, и раздельно может проявляться условно лишь только в ваших примитивных (неииссиидиологических) дискретных Представлениях о чём-либо из вышеперечисленного.
11.11910. В связи с этим, хочу обратить ваше внимание ещё на один, очень важный для вашего Понимания всего вышесказанного, момент. Вы уже знаете, что Формо-Творцы 1-2-3-го синтезированных Уровней ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА (1-2-3-й ДУУ-ЛЛИ, до +3,0 мерности; 4-5-6-й ДУУ-ЛЛИ, до +3,5 мерности; 7-8-й ДУУ-ЛЛИ, до +4,0 мерности) функционально «курируют» реализационную деятельность Формо-Творцов 5-6-7-го синтезированных Уровней АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА (10-й ДУУ-ЛЛИ, до +3,0 мерности; 11-й ДУУ-ЛЛИ, до +3,5 мерности; 12-й ДУУ-ЛЛИ, до +4,0 мерности). «Кураторство» (в моей субъективной интерпретации!) означает обеспечение всех Форм Самосознания «ниженаходящегося» Уровня сллоогрентной динамикой Энерго-Информации, необходимой им для точного выполнения каждой из изначально возложенных на них задач. То есть в ВВУ-Конфигурации био-Творцов (аргллаамуров и инглимилинов) двух наших низших Центров уже изначально закодирована («инкрустирована», «вкраплена») некоторая «часть» сллоогрентных ФВУ-Конфигураций кройдлов и аоссоонов. То есть строолги и тлоонды по отношению к мирромам и ииссммам выполняют роль Подсознания (но эти энергоинформационные взаимосвязи ни в коем случае НЕЛЬЗЯ дифференцировать далее и сводить к схеме: строолги⇒мирромы, а тлоонды⇒ииссммы, поскольку вся их инерционная творческая динамика может рассматриваться только с позиций последовательно осуществляемого между всеми ними межкачественного Синтеза). Ту же эгллеролифтивную‡‡‡(организационно-направляющую) роль поуровнево выполняют мисценты и горрффты по отношению к длуоллам и гллеммам, а эмффлииссцы и прафаиты- по отношению к рроррокам и иммлам.
11.11911. Схематически процесс дифференциации сллоогрентной Энерго-Информации из более качественных синтезированных подуровней 3-4-го Центров в менее качественные подуровни 1-2-го Центров (из Подсознания в «личностное» Самосознание) можно изобразить следующим образом (знак ⇒⇒означает - «курируют»): 
....аамморфы и регоспорруты⇒ссиммов и ииллвинов; аилггиллуфцы и придмлы⇒лермов и ииннглинов; паарруурсы и ловиргийдцы⇒мирмов и ииммлинов; ииссорфы и скрадомуляты⇒хиллов и гллееффинов; ффиллисцы и боллфы⇒фуллов и гллааллинов; аийфуллугры и нгунмы⇒махоллов и гллууссминов; ууффлуусцы и ллаволловалоффты⇒крокков и иннгуллинов; оурффголлуфцы и аллгссы⇒сфиллков и исскуллинов; эннирисцы и грэйсцы⇒байков и иффиллинов... и так далее.
11.11912. Причём хочу особо подчеркнуть то обстоятельство, что для трансформации в Самосознание свойственной Им Энерго-Информации ВСЕ кройдлы и аоссооны используют ФВУ-Конфигурации ФЛУУ-ВВУ-дублей, структурирующих своей творческой динамикой соответствующие Уровни ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, в то время как аргллаамуры и инглимилины двух низших Центров могут пользоваться только ВВУ-Конфигурациями УУ-ВВУ-конгломератов Формо-копий, структурирующих ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. То есть вся динамика Творческой Активности Самосознания, начиная с первых синтезированных Уровней второй пары ИИССИИДИ-Центров, обеспечивается ФЛУУ-ВВУ-дублями! Вернее, не только ими, а (в силу того, что в Самосознании биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов преобладает эгоистичная динамика СФУУРММ-Форм СЛУИ-СЛУУ-Творцов двух низших Центров)  посредством«проецирования» Энерго-Информации, свойственной их ФВУ-Конфигурациям, в мощно деформационную динамику ВВУ-Конфигураций Формо-копий. Таким образом, в высших Уровнях ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем потенциально присутствует (отражается) «инерционно-корректирующая» динамика энергоинформационных носителей низших Уровней ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, в то время как в динамике самих ФЛУУ-ЛУУ-комплексов Энерго-Информация, свойственная ОДС, отражается только в виде полностью синтезированного Опыта. Это означает, что осознанно (без искажений) пользоваться своими ФЛУУ-ВВУ-дублями («проецироваться» в динамику ФЛУУ-ЛУУ-комплексов) вы сможете только тогда, когда сведёте на «нет» деформирующее влияние на своё Самосознание любых УУ-ВВУ-конгломератов 1-5-го Уровней ОДС, то есть когда динамика вашего «Фокуса Творческой Активности» сможет устойчиво реализовываться в качественном диапазоне, который начинается с высших подуровней 6-7-го Уровней первых двух Центров до третьего (включительно) синтезированного Уровня ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА.
11.11913. И ещё одно. Как вы могли заметить, и Сами «Кураторы», и «курируемые» ими био-Творцы, участвуя в Синтезе совершенно разных качественных Уровней Энерго-Плазмы, осуществляют свою деятельность как бы в «одних и тех же» диапазонах мерностей (ррорроки и иммлы - до +3,0 мерности; их «Кураторы» - эмффлииссцы и прафаиты - также до +3,0 мерности и так далее). Вы спросите: мол, как такое может быть? А я отвечу вам: может, потому что так оно и есть - мерность может быть как бы «одна и та же», а качественные проявления реализационных Форм - совершенно разные! При этом и возможности для частотного проявления друг перед другом у этих разнокачественных Форм также совершенно разные! Относительная же «визуализация» (например, как в состоянии клинической «Смерти») между ними может осуществляться только в специальных «межкачественных» резопазонах, одновременно структурирующих как информационное «пространство» «личностного» Самосознания, так и информационное «пространство» Подсознания. И именно здесь, в этом маленьком нюансе, вы сможете найти для себя весомую подсказку к более глубокому Пониманию того, что представляет собой «мерность». Поэтому - размышляйте, думайте, анализируйте, доискивайтесь!
11.11914. Я же, в виде подсказки, могу добавить к этому следующее. До тех пор, пока вы не сможете глубоко уяснить себе, что представляет собой такое «явление», как мерность Пространства-Времени, вы не сумеете разобраться с ещё более важным для вас понятием - сллоогрентности. На разнокачественную динамику окружающих вас Формо-систем Миров, субъективных Реальностей и «Континуумов» вы проецируете только те синтетические процессы, которые свойственны Формо-Творцам ЛЛУУ-ВВУ-Форм, в то время как любая мерность образована не только «человеческими» синтетическими процессами, но также одновременно и всеми теми, которые осуществляются Прото-Формами Коллективных Разумов всех типов. 
11.11915. В каждом типе вибраций, представляющем собой некий показатель мерности данного сллоогрентного «участка» Энерго-Плазмы, качественные Векторы Сил в инерционно образуемых «кармонациях» (СФУУРММ-Формах) взаимопересекаются в каждой из свойственных им «резонационных точек», взаимодействуя и взаимодополняя друг друга (то есть взаимотрансмутируясь одновременно по всем Направлениям Синтеза). И там, где какие-то из «кармонаций» естественным образом соединяются по одинаковым качественным параметрам, происходит характерное частотное проявление определённой инерционной динамики Форм, образуемых в процессе совместного соединения всего множества разнокачественных «кармонаций»: то есть какие-то из Векторов Сил, структурирующих «эманационно-психонационные грани тетраэдральных кармонаций»§§§, «резонационно» накладываются друг на друга в свойственной им «резонационной точке» сллоогрентной динамики Энерго-Плазмы, в результате чего происходит модуляция (определённое общее изменение амплитуды колебаний, частоты, ранее свойственной каждому из Векторов Сил - фактически это и есть проявление тех или иных уровней Синтеза «эманаций» и «психонаций»). Малейшая модуляция приводит к «образованию» характерной динамики новой «кармонации» и позволяет через неё проявиться какой-то очень узкой частоте вибраций в той или иной из Формо-систем Миров.
11.11916. Именно таким «модуляционно-синтезирующим» образом имеют возможность одновременно проявляться в соответствующих «резопазонах» мерности и фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации, преобразующиеся в «ротационной» динамике всех Направлений развития в разнокачественные НУУ-ВВУ-Формы «личностей», по-разному осуществляющих одну и ту же схему Синтеза Аспектов таких доминантных Качеств, как «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума». Та сллоогрентная динамика, которая узкоспецифически образуется одновременно по всем Направлениям Синтеза  Аспектов абсолютно всех двенадцати Чистых Качеств абсолютно всеми Прото-Формами Коллективных Разумов - это и есть то, что мы с вами весьма субъективно определяем как мерность Пространства-Времени. 
11.11917. Субъективно потому, что мы просто не в состоянии хотя бы как-то учесть, что в сллоогрентный Момент  нашей с вами –«человеческой» - схемы Синтеза, инерционно осуществляемой всеми нашими «личностными» Интерпретациями, Векторы Сил сллоогрентной динамики каждой из других Прото-Форм тоже взаимопересекаются, «резонационно» взаимонакладываясь друг на друга, и во всей динамике «Третичной» Энерго-Плазмы происходит всеобщая одновременная («мгновенная») разночастотная модуляция всего бесконечного множества Конфигураций разных реализационных Форм, которые и образовали сразу всю сллоогрентную динамику Пространства-Времени, выражающуюся через всё многообразие Форм, структурирующих каждый из «Континуумов». То есть одновременно во всех вибрационных Уровнях Энерго-Плазмы происходит узкочастотное проявление как более качественных, так и менее качественных из фокусируемых Нами Форм, индивидуальная разнокачественная «геометрия» которых и является основой того, что мы понимаем под «диапазоном мерностей». Например, в данном «Континууме» одновременно визуально проявляются Прото-Формы, специфически структурируемые их Формо-Творцами в пределах от +2,5 до +3,75 мерности.
11.11918. Но надо учитывать и другое, как я сейчас объяснил, что разнокачественно синтезированная динамика этой всеобщей сллоогрентности напрямую также соотносится и с принципом дувуйллерртности Всего: трёхмерные Формо-Творцы одних Уровней, но с менее качественными Векторами Сил (создающими при «резонационном» взаимоналожении менее качественную синтетическую динамику «кармонаций»), проявляются в Пространстве-Времени немодулированно (невизуально), а через Форму-посредник, ННААССММ которой включает в себя как динамику «кармонаций» - СФУУРММ-Форм - менее качественных Формо-Творцов (например, 5-7-х синтезируемых Уровней АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА), так и динамику более качественных Формо-Творцов (например, 1-3-х синтезируемых Уровней ОРЛААКТОР-АИГЛЛИЛЛИАА), поуровнево идентичных между собой по показателям мерностей (от +2,5 до +4,0). То есть мерность у них одна и поэтому они могут визуально проявляться через такие Формы-посредники, как фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формо-Типы, а также всё множество остальных биологических Форм, одновременно с нами проявляющихся в столь широком частотном (мерностном) диапазоне данного «пространственно-временного Континуума».
11.11919. Напомню вам, что характеристика Пространства-Времени далеко не исчерпывается показателями частоты вибраций: есть множество других силовых (энергоинформационных) параметров, которые также отражают инерционную динамику качественности того или иного «участка» Энерго-Плазмы. Так вот Формо-Творцы АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР ту же самую вибрацию, которая характерна для творчества Формо-Творцов АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА (в пределах одной и той же амплитуды), синтезировали в свойственных им НУУ-ВВУ-Конфигурациях через динамику более высококачественных Векторов Сил и взаимосвязей (частоты). Эти, более качественные, Формо-Творцы наших ЛЛУУ-ВВУ-Форм со своей третьей - но более качественной! - мерности проецируют в сллоогрентную динамику «ныне» фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций (в свойственной им частоте) свои более качественные СФУУРММ-Формы, которые и являются эгллеролифтивным элементом творчества для динамики менее качественных Формо-Творцов, которые имеют ту же самую частоту проявления. Но следует иметь ввиду, что Формо-система, в которой находятся эти более качественные Творцы, хоть и относится к третьей мерности, но структурирует совсем другой «Континуум», со своим диапазоном мерностей, который, конечно же, выше, например 3.0 – 4.5 (а не от 2,5 до 3,75). И те, и другие Формо-Творцы нашей Формы визуально проявляются в данном типе субъективной Реальности только через «индивидуальное» жизненное творчество всех наших «личностных» Интерпретаций, как те или иные СФУУРММ-Формы (разнокачественные Мысле-Формы и Чувство-Формы).  
11.11920. То есть то, о чём в ваше Самосознание сейчас поступает Информация через ННААССММ фокусируемой Мною «человеческой личности» – это и есть проявление в данном мерностном диапазоне  Пространства-Времени творческой динамики более качественных ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов: именно таким образом они в моём субъективном «сейчас» через данную реализационную Форму проявляют себя в этой Реальности. Но поскольку данная Форма структурирует «Континуум», то через неё - если только позволяет энергоинформационная синтезирующая динамика ННААССММ - тут же могут начать специфическим для них образом проявлять себя и менее качественные Формо-Творцы того же самого мерностного диапазона. Большинство из вас думают, что реализационные Формы высококачественных трёхмерных Формо-Творцов второй пары ИИССИИДИ-Центров, напрочь лишённые активности СФУУРММ-Форм двух низших Центров,  могут визуально проявиться в данном диапазоне совершенно автономно - так, как они есть.
11.11921. Нет, дорогие мои! Визуально и целостно, со свойственной им динамикой Подсознания, они проявляются в Пространстве-Времени только через соответствующие «Континуумы», которые также сллоогрентно структурируют тот же самый трёхмерный диапазон. Есть «Континуумы», инерционно формируемые разнокачественной синтетической динамикой одновременной Творческой Активности разных по своему развитию Формо-Творцов, одни из которых выступают в эгллеролифтивной роли («Кураторы»), а другие - в роли их «учеников», «подопечных»  (как, например, «нынешние» наши с вами «Континуумы», в которых активно совмещается и высокочастотная, и низкочастотная синтетическая динамика). А есть такие, которые, на первый взгляд, могут показаться результатом творчества одних только «Кураторов» Формо-Творцов Форм, проявленных в наших «нынешних Континуумах», но на самом деле те, кто «здесь» выполняют организационно-направляющую роль для высших Формо-Творцов АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА, в «своих Континуумах» сами также являются «подопечными» по отношению к ещё более развитым Формо-Творцам, а их Формы - промежуточными Интерпретациями ещё более совершенных и универсальных Форм. И этот принцип  естественным образом и дувуйллерртно осуществляется каждый раз в одном и том же диапазоне мерностей, но при разных схемах межкачественного Синтеза.  То, что визуально и виртуально окружает нас, образовано из бесчисленного множества Формо-систем Миров и субъективных Реальностей, сформированных в сллоогрентные «Континуумы», которые, в свою очередь, моделируются динамикой Самосознаний и Подсознаний разных Формо-Творцов разных Прото-Форм.
11.11922. То, что описано мною в «Классификации реализационных Форм Творцов ИИССИИДИ-Центров»****, касается только Формо-Творцов наших, «человеческих», ЛЛУУ-ВВУ-Форм, но для каждой из остальных Прото-Форм характерны точно такие же разнокачественные синтетические взаимодействия: у наших Формо-Творцов – между Аспектами Качеств «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума», а у других - по свойственным только им схемам Синтеза. В сллоогрентной разнокачественной динамике межкачественного Синтеза одной и той же мерности есть как «зоны» наименее качественных из «резонационных» проявлений структурирующих её Конфигураций (то есть нижний диапазон этой мерности) - «наружный» диапазон данной отдельной частоты, так и «зоны» наиболее качественных взаимосвязей, формирующие «внутренний» диапазон той же самой частоты.       
11.11923. Эти «резопазоны» энергоинформационно - через Векторы Сил всего множества «кармонаций» - взаимопроницают друг друга одновременно по всем Направлениям Синтеза Аспектов всех двенадцати Чистых Качеств. Вся эта дувуйллерртная разнокачественная синтетическая динамика и обеспечивает то универсальное свойство Энерго-Плазмы, которое мы определяем как сллоогрентность, «голографичность». Без этого замечательного свойства Энерго-Плазма просто не смогла бы никак осуществиться во всём бесконечном многообразии своих вариантов, потому что каждая частота, образующая свойственную только ей мерность, также сллоогрентна: одновременно она несёт в своей динамике как наименее качественную Информацию, которая «резонационно» связывает её со следующими менее качественными мерностями, так и Информацию Формо-Творцов более качественных Уровней, допустим, АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР, - Информацию той же самой частоты, связывающую каких-то из Формо-Творцов этой частоты с ещё более качественными.
11.11924. Так и образуется тип сллоогрентной энергоинформационной взаимосвязи «одно в другом»: одна динамика в другой - менее качественная динамика и более качественная в одной частоте. Это и есть проявление принципа сллоогрентности в одной частоте. Точно так же всё происходит и с другими Прото-Формами: в ту же самую частоту наши Формо-Творцы «проецируют» свойственную только им Информацию, другие Формо-творцы – свою, и, таким образом, вся сфероидальная пространственно-временная динамика одной частоты заполняется всеми, возможными для проявления в ней, синтезированными свойствами всех Прото-Форм всех Форм Коллективных Разумов, специфически проявленных в этой частоте через «Континуум».
11.11925. Но вы должны были бы сами до этого додуматься, потому что это и есть то, что я подразумевал под словом «кураторство», когда говорил, что Творцы первых Уровней АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР являются «Кураторами» для Формо-Творцов пятых Уровней ИНГЛИМИЛИССА и АРГЛЛААМУНИ. А вот «Кураторов» для унгов и ссвооунов (в частотном диапазоне от 0 до +2,5 мерности) у ЛЛУУ-ВВУ-Формы нет, поэтому о них ничего и не сказано в этой «Классификации Формо-Творцов». Ими эгллеролифтивно «занимаются» Формо-Творцы других Прото-Форм, которые имеют динамику Творческой Активности в этих Уровнях мерности и представлены в Формо-системах Миров через инерционную синтетическую динамику всевозможных реализационных Форм животных, растений и минералов. 
11.11926. Человечество же (даже в кавычках) там не представлено, потому что то, что проявляется через эти Уровни мерности – это низкоразвитые Формы, творческий потенциал которых сохранился в нашем генофонде только потому что НУУ-ВВУ-Формо-Типы являются «диффузгентными» Формами и для исполнения этой эволюционно-инволюционной функции в данном диапазоне мерностей нужны соответствующие гены - энергоинформационные носители СФУУРММ-Форм всевозможных Прото-Форм. Не только человеческие, но также и многие другие Прото-Формы не представлены в «Континуумах» одно-двухмерного диапазона, потому что и среди обитающих рядом с нами животных есть такие высокоразвитые, как, например, дельфины, киты, некоторые из видов птиц и травоядных, чья творческая динамика уже обходится без той степени агрессии, которая характерна для унгов и ссвооунов. 
11.11927. Если подобные агрессивные признаки активно проявляются через «человеческую» Форму, то это свидетельствует о крайней степени приближения «ФПВ»-«ФДО»-динамики её Формо-Творцов мозга к моменту устойчивого проявления в реализационной Форме какой-то из Прото-Форм кровожадных животных. Ведь это Уровни агрессии и деструкции, вся динамика которых устойчиво направлена на полное разрушение существующих в этих Уровнях Форм, где в противовес мощному действию Космического«Закона Гармонизации и Стабилизации Качеств ВСЕГО во ВСЁМ» (СЛОО-ГГОЛЛ) в особо высокой степени противопоставлено действие Космического«Закона Деструкции и Дестабилизации всех Форм Аспектов Качеств в общей Творческой Динамике Вселенского Творения» (ЙЙЮ-ЛЛУ-АЙЙ). 
11.11928. Саморазрушение Формы, наряду с одновременным  общесозидательным процессом Синтеза, происходит для того, чтобы динамика Сознания, фокусирующего данную Форму, смогла погрузиться в инволюционный процесс как в параллельную часть эволюционного процесса и смогло проявиться в нулевой мерности, где через «нулевой ингредиент» оно смогло бы перефокусироваться в любую другую мерность, в любую другую Форму, хотя «нулевой ингредиент» содержит каждая мерность – и это тоже пока что очень сложный момент для вашего понимания. Кстати, в этом контексте поразмышляйте-ка над тем, что именно происходит в «стрессовой зоне» в миг каждой из «Смертей» фокусируемых Вами «личностей». Зачем вообще Формо-Творцам Подсознания понадобилось «придумывать» такое явление, как «Смерть» - разрушение фокусируемой Ими (Нами) Формы? Что без этого никак нельзя было бы обойтись? Вот такая моя задачка вам, допустим, на ближайшие выходные! ☺
11.11929. А теперь продолжим наш с вами разговор. Так вот, то, что происходит в каждый индивидуальный момент «Смерти», описать очень сложно, и не только потому, что процессы, обеспечивающие всё разнообразие возможных результатов, относятся уже к несколько иным состояниям Энерго-Плазмы (а если выражаться точнее, то к специфическим свойствам «ноовременного» информационного «пространства» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем), но, главным образом, потому, что в вашем Самосознании нет ни нужных Представлений, ни более правильных слов и терминов, ни собственных ассоциативных образов, которые вы могли бы хоть как-то соотнести с описанием моего Опыта при исследовании этого вопроса. Замечу, что под термином «информационное пространство» я подразумеваю наличие в структурах «личностного» Самосознания конкретного объёма некой совокупной ВВУ-Информации (всех активных знаний, предположений, Представлений, Желаний, Устремлений, переживаний и прочей психоментальной динамики), обеспечивающей определённую степень вероятности проявления в Жизни данной «личности» некоторого, ожидаемого ею, результата. Информационное «пространство» каждой «личности» потенциально включает в себя одновременно все, возможные для неё, результаты как «прошлого», так и «будущего» индивидуального творчества, то есть абсолютно весь Опыт «личностного» Существования Стерео-Формы. 
11.11930. На базе собственного информационного «пространства» (всего разнообразия имеющихся СФУУРММ-Форм) каждый «человек» строит в своём Самосознании (через систему субъективного Восприятия, Воображения) «индивидуальную», представляемую только им, модель окружающего его «реального» Пространства-Времени, которую я называю «индивидуальным Миром». Всякая Формо-система Миров структурирована творческой динамикой «индивидуальных» Миров, непрерывно генерируемых структурами Самосознания всех живых Существ. Общим же свойством информационного «пространства» с субъективной Реальностью является то, что они могут «содержать» в себе только те результаты, вероятность проявления которых в нашей Жизни — через СФУУРММ-Формы, непрерывно активизируемые нами в Самосознании из «Сфер творчества» ОДС и устойчиво (осознанно или неосознанно) моделируемые нами в РРГЛУУ-ВВУ - мы в них инерционно закладываем (то есть на какой конкретно ожидаемый результат мы сами себя программируем). В Жизни каждому из нас можно ожидать получить только то, что уже конкретно смоделировано в информационном «пространстве» нашего Самосознания — во всей совокупности наших субъективных Представлений об окружающей реальности. 
11.11931. Активно и решительно меняя наши старые СФУУРММ-Формы на новые и более универсальные (то есть уходя от мощного влияния на нас «ФДО» менее качественных конгломератов Формо-копий), мы, таким образом, по своему усмотрению, активно перепрограммируем (но лишь только в индивидуальной фокусной динамике собственного Самосознания!!!) всю инерционную конкретику окружающей нас действительности. Учитывая всё это при осознании той Информации, которую я считаю нужным до вас донести, вы должны в максимальной степени активизировать все имеющиеся резервы интуитивной системы вашего Восприятия, включая и потенциально заложенные в волновых Конфигурациях каждого из вас экстрасенсорные возможности, чтобы ни у кого из вас не осталось ни малейших пробелов в понимании того явления, а вернее, того, глубоко специфического, состояния Жизни, Самосознания, которое всеми вами интерпретируется как «Смерть». Но самое главное, вы должны постараться осознать то, что раскрываемая мною Информация - сама по себе - не принесёт никакой существенной пользы вашему развитию, если вы не станете бесповоротно и без сожаления избавляться от всех ваших устаревших представлений, невежественных предрассудков, надуманных страхов и иллюзий, в том числе и в отношении феномена «Смерти».
11.11932. Потому что истинное, глубокое Понимание Знания ИИССИИДИОЛОГИИ возможно только при непрерывно качественно повышающейся - на базе новых СФУУРММ-Форм - практической работе с собственным Самосознанием, то есть признанием и искренним переживанием внутри себя примитивизма вашего Восприятия, не позволяющего пока ещё «лично» вам перейти на более высокие Уровни «индивидуального» жизненного творчества. Высокомерие, завышенное самомнение, легко уязвимое честолюбие — вот ваши первейшие и главнейшие камни преткновения, мешающие честно признаться самим себе в собственной невежественности, отсталости, некомпетентности и начать решительно избавляться от ставшей уже не нужной, а только лишь отягощающей процесс вашего развития, информационной ноши.
11.11933. Любая из бесчисленного множества ваших, субъективно зафиксированных кем-то и когда-то, «Смертей» — в Свете новейших Представлений ИИССИИДИОЛОГИИ — это естественная качественная перефокусировка Самосознания «личности», неосознанно или осознанно осуществляемая ею в момент инерционной внутренней дифференциации «УФС» (некоторое качественное изменение в общем состоянии динамики всех «Фокусов Творческой Активности», одновременно проявляемых вашей Стерео-Формой во всём множестве Формо-систем Миров), результатом которой всегда является смена фокусирования в одном динамичном потоке НУУ-ВВУ-Форм, завершивших в данном «ротационном Цикле» инерционное развитие какого-то из его многочисленных «сценариев», фокусированием в другом дувуйллерртном энергоинформационном потоке НУУ-ВВУ-Форм, которые также изначально уже «вписаны» в динамику одного из множества возможных «сценариев развития» этой же «личности». Исчерпав все реализационные возможности очередного текущего «сценария», основная часть «Фокуса Пристального Внимания»«личности» (то есть общая динамика «ФПВ» и «ФДО» конгломератов наиболее качественных из УУ-ВВУ-копий, структурирующих своими ВВУ-Конфигурациями данный поток НУУ-ВВУ-Форм), проявленной в данной Формо-системе Миров, автоматически перепроецируется в инерционную динамику НУУ-ВВУ-Форм одного из следующих, возможных для неё, «сценариев развития» - и так непрерывно и бесконечно.  
11.11934. Здесь я должен отвлечься, чтобы напомнить вам о том, что наши Представления о любой «личности» являются столь же субъективными и иллюзорными, как и о любом объекте окружающей нас реальности: всякий раз мы можем визуально наблюдать только лишь некий промежуточный процесс чередования инерционно «сменяющих» друг друга в данном (конкретном) информационном «пространстве» нашего Самосознания каких-то из бесчисленного множества «квантово-голографичных фрагментов» (НУУ-ВВУ-Форм), структурирующих своими индивидуальными ВВУ-Конфигурациями общую творческую «ноовременную» динамику какой-то одной Стерео-Формы, условно локализованную в данной (то есть непосредственно наблюдаемой нами) «резонационной точке» Пространства-Времени только благодаря вибрационному (частотному) проявлению в ней (в этой «точке») данной инерционной динамики НУУ-ВВУ-Конфигураций.
11.11935. Другими словами, это только некий промежуточный результат частотного сллоогрентного проявления (одновременной «распаковки-разворачивания-сворачивания») в информационном «пространстве» нашего Самосознания некой части общей «квантово-голографичной» ВВУ-Информации об индивидуальных свойствах какой-то из Стерео-Форм, представленной в данной «точке» Пространства-Времени данной конкретной НУУ-ВВУ-Конфигурацией, которую мы же сами и привлекли динамикой нашего «ФПВ» (своими устоявшимися СФУУРММ-Формами о данной «личности») из непрерывной инерционной динамики «ВЭН». Если бы мы представляли эту «личность» иначе, то и ВВУ-Конфигурации дувуйллерртных потоков Стерео-Типов данной Стерео-Формы, привлекаемые нашим «ФПВ», были бы иными, а, значит, и индивидуальные характеристики проявляющейся вместе с нами «личности» (её характер, темперамент, здоровье, привычки и даже внешний вид) были бы тоже другими. Потому что не столько сама «личность», сколько мы сами активно формируем и энергоинформационно отражаем своими СФУУРММ-Формами в «собственных» («индивидуальных») Мирах те «квантово-голографичные» фрагменты общей ВВУ-Конфигурации данной Стерео-Формы, которые, по тем или иным причинам, в большей степени нас устраивают, а, значит, и активно привлекаются в наши «индивидуальные» Миры из непрерывно «распаковываемых» нами сллоогрентных частей «ВЭН».
11.11936. Любые качественные перефокусировки Самосознания всегда осуществляются комплексно, то есть целостными конгломератами Формо-копий, чьи ВВУ-Конфигурации продуктивно и гармонично дополняют друг друга (то есть структурирующие их СФУУРММ-Формы не вступают между собой в деструктивный и неразрешимый конфликт). Конгломераты УУ-ВВУ-копий — это некий интеграл конкретных субъективных Представлений о чём-то или о ком-то, которые наиболее характерны для Формо-копий всего множества реализационных «ниш», структурирующих своими ВВУ-Конфигурациями несколько смежных «Сфер творчества» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. На самом деле никаких «конгломератов Формо-копий» не существует, но я вынужден был ввести этот термин для того, чтобы иметь хотя бы какую-то возможность наглядно показать вам, что ни одна из Формо-копий не в состоянии более-менее продолжительно реализовываться (через совместную динамику «ФПВ» и «ФДО») в условиях мощной инерционности Формо-систем Миров самостоятельно, без активного взаимодействия с другими Формо-копиями, в достаточной степени резонирующих с ней какими-то, свойственными им, параметрами.   
11.11937. Например, есть множество высокочастотных УУ-ВВУ-копий, чьи СФУУРММ-Формы, несмотря на имеющуюся между «ними» разницу в отдельных деталях (различное социальное, культурное, политическое, национальное, расовое положение, а также вероисповедание, разные взгляды на научную Информацию и прочее) позволяют им активно реализовываться в определённом диапазоне синтетических процессов, включающем в себя любые возможности осуществления только альтруистичных Выборов, исключающих осознанное нанесение ими вреда кому бы то ни было. Все они по-разному структурированы, в основе их Конфигураций — разная ВВУ-Информация, но они всегда стремятся поступать по отношению к другим только строго определённым образом — альтруистично.Следовательно, будучи привлечёнными в творческую динамику Самосознания какой-то «личности» конкретной возможностью самореализации в акте альтруизма, какая-то часть этих Формо-копий, чьи принципы и СФУУРММ-Формы в наибольшей степени согласуются с творческими целями и задачами данной «личности», включается (хотя, на самом деле это уже изначально было предусмотрено в данном «сценарии развития») в «квантово-голографичную» динамику «ВЭН» данной Стерео-Формы и, соответствующим образом «распаковавшись-развернувшись» в информационном «пространстве» данного Самосознания, через свойственные им «факторные оси», осуществляют специфическое влияние на выборы «личности» в данной конкретной ситуации. Это и есть то, что я субъективно подразумеваю под понятием «конгломерат Формо-копий».
11.11938. Наряду с этим, существуют УУ-ВВУ-копии, чьи СФУУРММ-Формы уже не столь категоричны во всевозможных альтруистичных реализациях и могут проявлять при этом некоторую степень эгоистичности («меня должны за это похвалить»), избирательности («тот более достоин моего внимания, чем этот»), честолюбия («в следующий раз не стану помогать ему, потому что...») и даже предполагают возможность нанесения кому-то вреда («не могу же я всех облагодетельствовать»). По отношению к Формо-копиям ранее описанного мною конгломерата, какая-то часть этих УУ-ВВУ-копий может сформировать в Самосознании той же самой или другой «личности» ещё один творческий конгломерат, который в уровнях своих наивысших СФУУРММ-Форм дувуйллерртно взаимодействует, с одной стороны, с первым, а с другой стороны — с конгломератом ещё менее качественных Формо-копий, которые уже в большей степени не альтруистичны, а умеренно эгоистичны, но всё же не до такой степени, чтобы целенаправленно делать кому-то зло. Но в уровнях своих низших СФУУРММ-Форм они взаимодействуют с конгломератом тех Формо-копий, которые могут поступать злонамеренно... И так далее.
11.11939. Так вот, если непрерывные «ротационные» перефокусировки (как закономерные последствия одновременной разнокачественной динамики «квантово-голографичных частотно-ротационных сдвигов») осуществляются в «ВЭН» во всех возможных Направлениях развития данной «личности» сразу всеми конгломератами Формо-копий, дувуйллерртно изменяя при этом лишь только некоторые моменты тенденциозности предыдущих творческих реализаций, то «посмертные» перефокусировки могут происходить (через отдельные подчакрамы «комплиментарной системы») посредством динамики «фрагментированных» Самосознаний Формо-копий одного, двух или нескольких каких-то дувуйллерртных конгломератов, объединённых мощным Устремлением к достижению общей для них цели (например, исцелиться от болезни, закончить незавершённое дело, развить в себе какие-то способности, решить важную задачу и тому подобное).
11.11940. Причём при должном усердии и Устремлении, в момент «Смерти» можно перефокусироваться даже в такие «сценарии развития», где конгломераты наиболее качественных участков ныне фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации являются наименее качественными в структуре вашей «будущей» НУУ-ВВУ-Формы. Всё то, из пока ещё не синтезированных вами Уровней первых двух ИИССИИДИ-Центров, что вы сегодня воспринимаете в своей НУУ-ВВУ-Конфигурации не иначе, как «лишнее», «не нужное» и досадно «отягощающее» ваш процесс духовного саморазвития, в момент любой из бесчисленного множества ваших «Смертей» может быть легко оставлено вашим «Фокусом Творческой Активности» в тех Формо-системах Миров, которым данные «несовершенные» НУУ-ВВУ-Конфигурации изначально принадлежат, а всё самое лучшее, высокоинтеллектуальное и альтруистичное (конгломераты высокочастотных Формо-копий), с помощью вашей мощной целенаправленной установки посредством динамики «Фокуса Пристального Внимания», может срезонировать с какой-то частью НУУ-ВВУ-Конфигураций гораздо более качественных из множества более развитых «личностей» вашей Стерео-Формы. И благодаря совпадению Целей и Задач Формо-копий высших Уровней ныне фокусируемых Вами «личностей» (например, высокое Духовное Устремление к Служению Всем и Всему на основе Универсального Знания ИИССИИДИОЛОГИИ и безусловного Альтруизма) с какими-то идентичными участками ваших «будущих» НУУ-ВВУ-Конфигураций, вы сможете полностью самоотождествиться с новой «личностью» и более продуктивно включиться в процессы Синтеза высокочастотных Уровней Самосознания.
11.11941. Здесь у многих из вас естественно возникает вопрос: а будете ли вы помнить в новой НУУ-ВВУ-Форме самих себя в тех качественных Уровнях, которые свойственны  более примитивной системе вашего «нынешнего» самовосприятия? Отвечаю: скорее всего, нет (иногда встречаются специально сформированные «сценарии развития», которые выглядят как «отклонения» от общих Правил - так называемые «воспоминания о прошлой Жизни», - но у них просто иная цель, заключающаяся в изменении характера «межличностных» перефокусировок и в информационном влиянии на «коллективное Сознание человечества»), поскольку основными хранителями вашей «личностной памяти» являются не Формо-Творцы мозга, а бесчисленное множество конкретных Формо-копий «индивидуальной» ОДС вашего Самосознания, каждая из которых, принимая самое активное участие в тех или иных  происходящих с вами жизненных ситуациях, тем самым повлияла на принятие каких-то ваших решений, которые тут же детально зафиксировались в ВВУ-Конфигурации её реализационной «ниши» как конкретная часть её — а не «вашей»! - «личной жизни». 
11.11942. Именно так это выглядит с инерционной точки зрения, а на самом деле данная ситуация уже изначально включена в ВВУ-Конфигурации каждой из Формо-копий и - должным образом и в нужное время - немедленно отражается в информационном «пространстве» вашего Самосознания в ответ на тенденциозно «распаковывающуюся» из «ВЭН» ВВУ-Информацию.Поэтому вы как конкретная «личность» представляете собой (в вашей «долговременной памяти» о себе и в индивидуальных Представлениях о когда-либо происходивших с вами событиях) лишь только то, что реально прошло через сложный синтетический процесс одновременной «распаковки-разворачивания-сворачивания» в сллоогрентной динамике «ВЭН» определённой ВВУ-Информации (общедоступных УУ-ВВУ-Форм), которая тут же зафиксировалась в ВВУ-Конфигурациях конкретных Формо-копий реализационных «ниш», структурирующих «индивидуальную» ОДС Самосознания вашей «личности». Вы должны понимать, что,  когда вы, в соответствии с фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурацией, совершаете какой-то выбор, то в этот же самый момент множество других НУУ-ВВУ-Интерпретаций вашей Стерео-Формы из дувуйллерртных «сценариев развития» в почти той же ситуации совершают другие выборы — как более качественные, так и менее качественные - тоже в строгом соответствии со своими НУУ-ВВУ-Конфигурациями.
11.11943. В связи со всем этим, вы должны понять и запомнить: то, что вы помните в вашем субъективном «сейчас», вовсе не означает, что именно это случилось в Жизни ныне фокусируемой Вами «личности» неделю, месяц, год или несколько лет «тому назад», поскольку эти воспоминания (типы «резонационного» взаимодействия ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов мозга с ВВУ-Конфигурациями Формо-копий конкретных реализационных «ниш») характерны только для той инерционной последовательности НУУ-ВВУ-Конфигураций, в которой Вы фокусируетесь в данный момент. Дело в том, что неделю, месяц, год или несколько лет «тому назад» Вы фокусировались в совершенно иных НУУ-ВВУ-Конфигурациях, в которые изначально закодированы (через взаимодействия иных Формо-Творцов с иными Формо-копиями) совершенно иные события и выборы, чем те, которые в те же самые периоды происходили у «ныне» фокусируемой Вами «личности». Эти события у разных Интерпретаций «личностей» могут быть в чём-то похожими, а в чём-то — совершенно разными. 
11.11944. Но в каждый данный момент вашего Существования вы имеете возможность помнить о «себе» и о каждом из конкретных событий «своей» Жизни лишь только то, что прошло через инерционный процесс сллоогрентной динамики «ВЭН» данной «личности» (а не любой из всех «предыдущих» ваших «личностей»!) и специфически зафиксировалось в ВВУ-Конфигурациях конгломератов Формо-копий «индивидуальной» ОДС именно её Самосознания. Ничего другого вы просто не в состоянии помнить, если этого нет в «ныне» фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях, - в каждый данный момент времени «вы» «личностно» воспринимаете самих себя лишь только в пределах той уникальной ВВУ-Информации, которая изначально закодирована в каждой из инерционно фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций.
11.11945. В событиях Жизни более развитой «личности», в которую вы в момент «Смерти» целенаправленно перефокусируетесь ВВУ-Конфигурациями СФУУРММ-Форм самых качественных из конгломератов Формо-копий вашей «индивидуальной» ОДС, принимали участие уже другие Формо-копии (может быть, даже из одних и тех же конгломератов, которыми и вы пользуетесь сейчас), что позволило Формо-Творцам мозга в ситуациях, возможно, очень похожих и на ситуации, которые вы помните из вашей «нынешней» Жизни, осуществлять более качественные Выборы (именно поэтому и процесс духовного развития данной «личности» происходил гораздо быстрее, чем у вас, «нынешних»!). Следовательно, многого из того, что в своём «сейчас» помните вы, в «памяти» вашей более развитой «личности» уже не будет, поскольку связей с вашими «нынешними» Формо-копиями, хранящими эту ВВУ-Информацию, также уже не будет или ситуационно они будут иными. При повторном попадании в какие-то из уже знакомых вам сейчас ситуаций, вы сможете испытывать только очень неопределённые и смутные ощущения, что когда-то именно это с вами уже происходило. Но что конкретно было, вы смогли бы «вспомнить» только во время сеанса ретрогипноза (или в глубокой Медитации), который — через сллоогрентную ВВУ-динамику «ПЭС» - помогает ассоциативно задействовать из разных «ниш» ОДС события, параллельно осуществляющиеся в разных «сценариях развития» множества НУУ-ВВУ-Интерпретаций одной Стерео-Формы.
11.11946. Сможет ли это обстоятельство как-то деструктивно влиять на ваши «будущие» состояния? Конечно же, нет, поскольку вы своими основными высокочастотными СФУУРММ-Формами, которые сделали данную «комплиментарную» перефокусировку возможной, мгновенно и автоматически «вливаетесь» в непрерывный синтетический процесс «распаковки» из «ВЭН», «разворачивания» в информационном «пространстве» Самосознания и «сворачивания» в «индивидуальную»ОДС той специфической ВВУ-Информации, которая характерна только для НУУ-ВВУ-Конфигураций вашей «новой личности». И будете осуществлять свои выборы не как «кто-то другой» (например, как поступили бы «вы нынешний»), а как вы сами, в строгом соответствии с совершенно «новой» для вас ВВУ-Информацией, изначально закодированной в данной НУУ-ВВУ-Конфигурации. И так — до следующей «Смерти», которая снова позволит «вам» осуществить очередную «комплиментарную» перефокусировку в ещё более качественное состояние «личностного» Самосознания.
11.11947. Несколько дней назад Уксстуккуллур задал мне интересный вопрос: мол, а если я начал смотреть на DVD какой-то фильм и потом решил досмотреть его, спустя какое-то время, то будет ли концовка этого же фильма (с «того же самого» диска, файла или кинематографической плёнки в кинотеатре) такой же, какой она уже была во время моего предыдущего просмотра? Отвечаю: не только концовка будет другая, но и начало, и сам сценарий, да и актёрский состав могут быть совсем иные, чем в том варианте, который «вы» начали смотреть ранее. Но ни «вы» сами, как и ни кто бы то ни был другой, не будете даже подозревать о том, что и сюжет у просматриваемого «вами» фильма с идентичным названием уже совершенно иной, и актёры другие... Почему? Потому что и этот фильм, и всё ваше прежнее окружение, и сами «вы» (НУУ-ВВУ-Конфигурации инерционно фокусируемой Вами проявленной «личности») за время произошедших перефокусировок также стали иными, структурирующими другие варианты «сценариев развития» вашей Стерео-Формы. Каждое мгновение из бесчисленного множества разнокачественных вариантов ВВУ-Информации, непрерывно «распаковывающейся» из сллоогрентной «ВЭН»-динамики вашего Самосознания, «лично вы» (то есть Формо-Творцы мозга фокусируемой Вами в этот момент НУУ-ВВУ-Конфигурации) выбираете лишь только один-единственный, в наибольшей степени резонирующий с совместной динамикой Творческой Активности Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов (УУ-ВВУ-конгломератов), вариант «сценария развития», а значит, и Формо-систему Миров своего субъективного самоосознавания, которую данный «сценарий» структурирует.
11.11948. Любой из «людей» в этой Формо-системе Миров будет, как и вы сами, абсолютно уверен в том, что данный фильм начинается и заканчивается именно таким образом. Но другие Интерпретации «вас» и другие окружающие «вас» «люди», осознающие «себя» во множестве других разнокачественных Формо-систем Миров, будут абсолютно уверены в том, что всё обстоит несколько не так или даже совершенно иначе. Потому что в одно и то же мгновение в «скррууллерртной системе» осуществляется всё множество возможных вариантов выборов любой из Форм Самосознания, структурирующих своей субъективной динамикой данную «скррууллерртную систему». И инерционно перефокусировавшись в какие-то дувуйллерртные группы одновременно проявленных во множестве Формо-систем НУУ-ВВУ-Конфигураций, вы сможете «реально» помнить, «реально» переживать и «реально» осознавать только то, что в данный момент «резонационно» активизировано вашими Формо-Творцами мозга в «индивидуальной» ОДС Самосознания фокусируемой Вами «личности». Все сллоогрентные «зоны» Творческой Активности, свойственные  другим НУУ-ВВУ-Конфигурациям, в которых вы фокусировались ранее, станут вам просто недоступны. А «индивидуальная» ОДС - это главная энергоинформационная база любого из вариантов «личностного» Самосознания, то есть то, что мы субъективно интерпретируем как «долговременная память», индивидуально свойственно любой «личности». Любой мощный стресс — это вариант ускоренной «комплиментарной» перефокусировки в другие НУУ-ВВУ-Конфигурации, поскольку он сопровождается стремительными инерционными процессами межкачественного Синтеза, которые и являются главными механизмами в реализационной динамике «смертельных сценариев». Возможно, именно здесь медикам надо искать истинные причины всевозможных разновидностей амнезии — случаев полной или частичной «потери памяти».
11.11949. Кстати, благодаря всему, что я вам только что попытался здесь описать, каждый из вас имеет вполне реальную возможность перефокусироваться в те из «сценариев» вашей Стерео-Формы, в которых какое-то трагическое событие не произошло, и те, кто вам «сейчас» так дороги (члены семьи, лучшие друзья, ваши любимые или духовные наставники) по-прежнему живы, невредимы и находятся рядом с вами. То же самое касается и вас самих, если вы, например, в результате каких-то обстоятельств стали инвалидом и хотите перефокусироваться в те «сценарии», где драматическое для вас событие закончилось благополучно или  же вовсе не произошло.Что для этого нужно? Я сказал бы, что не так уж и много, а именно: приложить все ваши духовные усилия и физические старания к тому, чтобы процесс всех ваших последующих ежемгновенных «ротационных» перефокусировок происходил в максимально качественные из НУУ-ВВУ-Конфигураций, какие только вообще возможны в каждой из переживаемых вами жизненных ситуаций. 
11.11950. Но учтите, что совершить это на практике очень-очень непросто: на «алтарь Жертв», ежесекундно приносимых данному Устремлению, вам придётся положить всё ваше непроработанное честолюбие, высокомерие, нетерпеливость, лживость, жадность и ещё многое другое, что хоть в какой-то степени не согласуется с вашими наивысшими Представлениями о Себе. Зато если вы справитесь с этим, то однажды, в момент «очередной вашей Смерти», вы, вполне естественным образом, станете именно той «личностью», которая по-прежнему пребывает в обществе тех, кого ныне с вами, увы, уже нет, или же где вы сами ощущаете себя крепким и абсолютно здоровым, а не инвалидом, прикованным к постели (хотя, как вы уже поняли, сами вы не сможете сравнить ваше «будущее» состояние с вашим «нынешним» положением, поскольку вы не будете помнить о том, кем вы являетесь сейчас).
11.11951. Как это происходит? Всё дело в том, что обычно любимые нами «люди» «погибают» или «умирают» (или с нами происходят какие-то драматические события) в тех из наших «сценариев развития», где фокусируемые нами НУУ-ВВУ-Конфигурации оставляют желать много лучшего. Это — Универсальный Принцип СКЛАА-ГГ-ЛОО, вытекающий из Общего Космического Закона СЛОО-ГГОЛЛ («Гармонизации и Стабилизации Качеств» или «Гармонии и Постоянства Баланса»), о причинах которого я вам уже когда-то рассказывал (более качественные состояния образуют более качественные обстоятельства). То есть в тех из ваших бесчисленных «сценариев», где Вы фокусировались в гораздо более качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях, данные события, неблагоприятные для вас или для кого-то ещё, не завершились трагически и у вас есть реальная возможность «наверстать упущенное», осознанно совершая самые альтруистичные Выборы и ориентируясь, таким образом, только на перефокусировки в самые качественные из возможных для вас НУУ-ВВУ-Конфигураций.
11.11952. Ну, а теперь, чтобы лучше и глубже уяснить смысл всего вышесказанного, давайте попробуем представить себе сам принцип процесса перефокусировок «личностного» Самосознания в ирккуллигренных Реальностях из менее качественных Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм в более качественные или просто другие. Но сначала попытаюсь пояснить вам, почему я принял решение называть Реальность нашего типа именно ирккуллигренной (диапазон от +2,5 до +3,0 мерности), а не усстуккулярной (от +3,0 до +3,5 мерности) или ахсуввроллентной (от +3,5 до +4,0 мерности). Всё дело в том, что качественность структурирования Реальности любого типа напрямую зависит от качественности СФУУРММ-Форм, используемых для её формирования. К сожалению, несмотря на имеющиеся научные, социальные и культурные достижения нашего сообщества, в процесс инерционного «преобразования» окружающей действительности большинством представителей «нынешнего человечества» (25-30% - постоянно, а 30-50% - в большей части процесса индивидуального жизненного творчества) пока что наиболее активно привлекаются конгломераты Формо-копий, структурирующие в ОДС «Сферы творчества» дооллсового диапазона (от +2,5 до +3,0 мерности), энергоинформационная динамика которого, проецируясь через структуры Самосознания в «ротационную» динамику Формо-систем Миров, формирует Формо-Материю Пространства-Времени ирккуллигренного «физического Подобертона» ТРУУФФОРРГ-ВВУ. 
11.11953. В формировании активных Элементов низшей Формо-Плазмы нашей Реальности в вибрациях усстуккулярного «Подобертона» (до +3,5 мерности) психоментально задействованы структуры Самосознания лишь около 50% всех «людей» (да и то не постоянно, а кратковременно и периодически), а высокочастотные СФУУРММ-Формы ахсуввроллентного «Подобертона» лишь иногда становятся активными у 25% населения земного шара. Вот и получается, что в большей своей части формируемая нами Реальность состоит из дооллсово-волновых психизмов ирккуллигренного «Подобертона», что пока что не позволяет мне относить её к активным усстуккулярным  Реальностям.   
11.11954. Теперь пойдём дальше. Принцип инерционных качественных перефокусировок из НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих одни Формо-системы Миров, в НУУ-ВВУ-Формы качественно иных Формо-систем Миров, я постараюсь пояснить вам на примере работы не совсем обычных «бетономешалок», в «стенках» каждой из которых есть «выходные отверстия» своеобразной формы, ведущие от каждой «бетономешалки» к какой-то другой, отличающейся от предыдущей и по устройству и по качеству содержащегося в ней «раствора» (кстати, это также напомнило мне чем-то структуру виноградной грозди).Итак, воображаемые нами «бетономешалки» – это структуры «личностного» Самосознания с разными Конфигурациями НУУ-ВВУ-Форм, принадлежащих разным «сценариям развития»; «гравий» в качестве одного из составляющих «цементного раствора», необходимого для изготовления «бетона» – это «Фокусы Пристального Внимания»  общей «УФС»-динамики, образуемые в процессе «распаковки-разворачивания» из «ВЭН» ВВУ-Информации (УУ-ВВУ-Форм), «раствор» – это УУ-ВВУ-копии, отреагировавшие на «распакованные» УУ-ВВУ-Формы и тут же дифференцированные обратно в свои «ниши» ОДС с Конфигурациями дополнительного Опыта. В свою очередь, эти Формо-копии динамикой своих «Фокусов Дуального Отражения»  стимулируют  творческую динамику «Фокусов Пристального Внимания». 
11.11955. В момент начала «процесса» первая «бетономешалка» (соответствующая, например, 2-3-м Уровням Самосознания - 4-8-м синтезируемым ДУУ-ЛЛИ первых двух Центров) заполняется самым грубым и густым «раствором» (динамикой СВУУЛЛ-ВВУ-копий), в который помещается «гравий» самых крупных «фракций» (эгоцентрическая динамика «ФПВ»), после чего соответствующие группы Формо-Творцов запускают всю инерционную динамику Пространства-Времени данной Реальности.Это, собственно, и есть инерционное начало творческой динамики «ротационных Циклов» каждой из наших «личностей», инициируемой и поддерживаемой индивидуальной динамикой «ФПВ» Наших с Вами «УФС». Следуя нашей аналогии, в наименее качественных (низковибрационных) Конфигурациях НУУ-ВВУ-Форм первой «бетономешалки» в первые же мгновения после «запуска» процесса проявляются «Фокусы Пристального Внимания» Наших с Вами «УФС», которые тут же «утяжеляются» и «оседают» в соответствующих «факторных осях» Самосознания в результате мощноинерционной синтетической динамики «ФДО» СВУУЛЛ-ВВУ-копий («раствора») и «ФПВ», инициируемых УУ-ВВУ-Формами, «распаковывающимися» из «ВЭН».
11.11956. «Бетономешалка» продолжает вращаться (одновременно по всем, возможным для данной «личности», Направлениям развития!) и тщательно перемешивать (синтезировать) «гравий» с «раствором» (ВВУ-Информацию с Формо-копиями). То же самое происходит и в действительности: ВВУ-Конфигурации Стерео-Типов, стимулируемые к Творческой Активности «Фокусом Пристального Внимания», управляемым эгоистичными СФУУРММ-Формами СВУУЛЛ-ВВУ-копий, поочерёдно «распаковываются» из «ВЭН», включаясь в динамику ВВУ-Конфигураций фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм, и начинают «частотно» смещаться в свойственные им «сценарии ротационных Циклов» всех Интерпретаций наших «личностей» (каждый «кусочек гравия» перемещается в «бетономешалке» по своей уникальной «траектории»).
11.11957. По мере соударений и трения друг о друга (в Жизни это выглядит как самые разнообразные формы многоплановых взаимодействий в «межличностных» отношениях) каждый из «кусков гравия» постепенно приобретает новую форму, а обволакивающий его «раствор» становится более однородным. Некоторые «куски», становясь меньше, всё ещё сохраняют острые «углы», не позволяющие им проникнуть ни в одно из множества более узких «выходных отверстий»; другие же обретают гладкую «поверхность» и через «отверстие», соответствующее своему новому размеру и форме, проскакивают в «бетономешалку» с более качественным «раствором», где они постепенно приобретают ещё более сглаженные формы и, превращаясь в мелкий «отсев», автоматически выталкиваются инерционной динамикой общей массы через более мелкие «отверстия» в ещё более качественный «раствор». Это и есть, по сути, то мгновение для каждого досконально обработанного «камешка», которое все те, кто наблюдают его, продолжая вращаться в «бетономешалке», субъективно определяют для себя как «Смерть» этой «личности».
11.11958. Процессы в первой «бетономешалке» напоминают Существование «личности» в «нижней» части диапазона ирккуллигренных Реальностей (2,5-3,0 мерности) с доминированием в Самосознании активности СВУУЛЛ-ВВУ-копий, что приводит к установлению самых примитивных «межличностных» отношений, построенных на принципах самовыживания: подавление деятельности остальных за счёт своей физической массы (грубой силы), вытеснение на периферию мелких «камешков», пообтёсанных при трении более крупными «кусками гравия» и тому подобное. Образно говоря, можно себе представить, как «больно»каждому «куску гравия»  биться своими острыми твёрдыми «рёбрами» о соседей, и каждый считает эту ситуацию незаслуженной и несправедливой по отношению к нему, не подозревая, что через все эти болезненные притирки и шлифовки постепенно осуществляется процесс обретения ими более совершенной формы с меньшим количеством «углов» и с более гладкой «поверхностью». И однажды для каждого «камешка» обязательно наступает момент истины (очередной миг «Смерти») - наиболее отшлифованные «кусочки» находят и выпадают в свойственное их Конфигурации «выходное отверстие», становясь «частью» следующей «ёмкости» с ещё более качественным «раствором», а крупные продолжают биться друг о друга дальше, считая, что те, кого уже нет рядом с ними, «умерли», безвозвратно «исчезли».
11.11959. Итак, подытожим: когда самые острые «грани» стёсаны, «кусочки щебня» начинают постепенно «выскакивать» через соответствующие «отверстия» в «стенках» («круглые», «треугольные», «прямоугольные» и прочие - в зависимости от Направления развития) одной «бетономешалки» в «ёмкости» следующих, где уже изрядно «пообтёсанные куски щебня» погружаются в новый, более качественный, «ротационный» процесс. Здесь, в другой (десятой, двадцатой, …сотой) «бетономешалке», уже и другой состав «раствора», и другая форма «ёмкости», и совершенно другие частота вращения, температура, форма «выходных отверстий»... После очередной перефокусировки «ФПВ» обрастает новыми СФУУРММ-Формами более качественных ЛУУД-ВВУ-копий, а часть старых, наиболее грубых СВУУЛЛ-ВВУ-копий, синтезировавшись, становится Опытом ЛЛУУ-ВВУ. Таким образом, происходит «замена» прежней «личности» с менее качественной Конфигурацией Самосознания на очередную, более развитую и приспособленную для дальнейшего прохождения эволюционного «тренинга» в новых условиях. По окончании каждого из «сценариев развития», в каждой последующей «бетономешалке» форма «щебня» («ФПВ») достигает Конфигурации, способной проникнуть в одно из специальных «отверстий» в боковой «стенке», чтобы попасть в следующую «ёмкость». Этот последовательный процесс продолжается до тех пор, пока определённое количество «изначально загруженного щебня» не достигнет ожидаемого размера и Конфигурации. В любой из этих фаз все «кусочки щебня», не достигшие нужной степени «обработки», периодически (через «межвозрастные» перефокусировки) возвращаются в предыдущую «бетономешалку», а «полностью отшлифованные» отправляются в другие сферы творчества, осуществляемые в более качественных Уровнях.
11.11960. Как я уже отметил, «Смерть» - этот вполне обычный и, можно сказать, «рабочий» момент нашего непрерывного «личностного» Существования - связан с выводом текущих биологических Форм вибрационного проявления «личности» из динамики Творческой Активности одних Формо-систем Миров и перефокусировкой её Самосознания в биологические Формы, структурирующие другие Формо-системы Миров. В принципе такое, несколько витиеватое, определение «Смерти» в гораздо большей степени отражает те тонкие процессы, которые происходят с «нами» в этот момент нашей Жизни, чем все субъективные прежние представления и свидетельства «людей», наблюдавших данное событие со стороны. Для вас не должно остаться ни одной, даже самой малейшей тайны в отношении того, что именно происходит в структуре Самосознания «личности» в момент «Смерти» и в случае крайне низкокачественных, уже не свойственных развитию ЛЛУУ-ВВУ, перефокусировок, когда «личность» теряет привычную ей возможность оценивать себя по-прежнему в качестве какого-либо из биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типа.
11.11961. Вся доподлинная Информация ИИССИИДИОЛОГИИ, подробно раскрывающая перед «людьми» истинную Суть и многоуровневую динамику этого - на самом деле очень естественного! – «ротационного» Процесса, должна быть вами полностью выяснена и каждый ваш вопрос должен быть обязательно удовлетворён исчерпывающим ответом. Иначе никому из вас ни за что не удастся насильственным образом до конца «выдавить» из своего Самосознания ранее созданные и устоявшиеся в течение существования сотен поколений ваших предков СФУУРММ-Формы о «Смерти» («страшной», «жуткой» и «ужасной») как о неком безысходном «конце» Жизни. Зная всю подноготную процесса «умирания», я ни за что не стал бы пользоваться этим, совершенно не подходящим по смыслу, словом, если бы в привычном для вас лексиконе имелось хотя бы ещё одно слово, в большей степени раскрывающее подлинную суть данного события в «личной» Жизни каждого из вас. Даже слово «переход» не подойдёт - из-за того, что предполагает некую механическую динамику, некий момент перемещения от чего-то одного к чему-то другому. 
11.11962. Но ничего подобного в момент «Смерти» не происходит. Я бы даже сказал, что вообще ничего существенного объективно не происходит - только на субъективном уровне! Поэтому я и выбрал слово «перефокусировка» для обозначения энергоинформационного перепроецирования Уровней вашего «Фокуса Творческой Активности» внутри энергоинформационных структур Самосознания, что и образует общую творческую динамику самого Вашего «УФС» - «Универсального Фокуса Самосознания». При этом уверяю вас, что «лично» вы, за исключением глубоко субъективных иллюзий, возникающих в Самосознании во время клинической «Смерти», никогда и никуда не летите, ничего механически не делаете и даже внешне ни в чём не меняетесь, а просто ВСЕГДА продолжаете жить, автоматически фокусируясь в других своих биологических телах. И всё!
11.11963. Страх «Смерти» возникает в силу того, что вы, привыкнув отождествлять себя с видимым и осязаемым вами телом, стараетесь всеми силами это тело защитить, обезопасить и сохранить, поскольку вы множество раз видели и убеждались, что именно происходит с телами других «людей», когда они «умирают»: они, в конце концов, сгнивают, и вы больше никогда в Жизни этих «людей» уже не видите. Поэтому-то вы так уверены, что «Смерть» - это полное исчезновение, что и вас - ваше «родное» тело! - когда-то постигнет такая же роковая участь, и вы уже никогда не сможете увидеть ни ваших родных, друзей и близких, ни красоты окружающего мира. Все другие останутся жить, а вас уже не будет… А ведь всё это происходит в вашем Самосознании только по одной простой причине: вы абсолютно уверены в том, что вы - это ваше биологическое тело или, наоборот, что ваше тело – это и есть «лично вы сами». Именно в этом заключается вся ошибочность ваших примитивных Представлений о Себе, которая, в свою очередь, порождает безысходный страх и животный ужас, а также справедливое желание защищать это тело, бороться за него до последнего вздоха. Эти страхи и ужасы, непрерывно переживаемые вами в Жизни, вы каждое мгновение плодите в собственном информационном «пространстве» ваших «индивидуальных» ОДС и затем проецируете в Пространство-Время окружающего вас «Континуума», порождая, таким образом, главные причины бесконечных конфликтов и раздоров, вражды и разногласий, убийств и войн. И это длится уже многие-многие тысячелетия. 
11.11964. Эти ваши коллективные усилия по основательному разрушению и себя, и окружающего мира могут быть откорректированы и осуществлены также только вашими, не менее активными, чем сейчас, коллективными действиями по изменению всеобщих Представлений о той субъективной Реальности, которую вы инерционно перепрограммируете в ваших Самосознаниях, и сами же затем живёте и страдаете от собственного творческого несовершенства. Давно существующим и уже устоявшимся - разрушительным - коллективным психическим процессам всем нам необходимо как можно быстрее и дружнее противопоставить коллективные созидательные ментально-чувственные процессы, имеющие абсолютно новую энергоинформационную основу. И тогда, благодаря мощно устремлённому качественному изменению сначала в структурах вашего «коллективного Сознания», а затем и в динамично структурируемом вами состоянии окружающей вас реальности, также начнут активно и устойчиво проявляться позитивные и конструктивные всевозможные изменения. Новое Знание положит конец всем вашим нынешним заблуждениям, представив, наконец-то, более истинную, более реальную и целостную картину строения Вселенной и Представление о Принципах функционирования абсолютно всего в Ней - от элементарных «частиц» и «атомов», образующих используемые вами биологические Формы, до пока ещё недосягаемых и далёких Планет, Звёзд и Галактик.
11.11965. Когда вы - в ходе глубоких логических размышлений, высоких интуитивных озарений и сверхтонких научных исследований - убедитесь, что не только ваше духовное (как говорят физики, полевое) существование, но также и ваша «личная» Жизнь представляют собой единый и практически нескончаемый, вечный Процесс, вы полностью избавитесь от страха «Смерти», поняв его истинную иллюзорную природу, которая и является по своей сути настоящим гарантом вашего «личностного» Бессмертия. Тогда она предстанет в вашем Восприятии как неоценимый Дар Вселенной всем Её Творцам-Создателям, Которыми все Вы в действительности являетесь! Я советовал бы вам сходу не отвергать это Знание, небрежно «запихивая» эти книги в долгий ящик только из-за кажущейся вам сложности и непонятности, но также и не возносить это Знание до уровня «Истины в последней инстанции» (или, не дай Бог, ещё одной «новой религии»!), поскольку, как излишняя популярность и шумиха, так и оголтелые нападки и обвинения сгубили уже не одну тысячу великолепных социальных Идей и блестящих общественных начинаний. Уж что-что, а искусно забалтывать и искажать любое хорошее и общеполезное дело вы научились в совершенстве!
11.11966. Почему-то мне захотелось рассказать вам один анекдот. Прибежал совсем недавно испуганный дьяволёнок в преисподнюю, врывается к главному чёрту и кричит: «Шеф, всё пропало! Нам пришёл конец!». Тот спокойно спрашивает его: «Что случилось?» - «Там, наверху, один человек докопался-таки до Истины! Теперь люди перестанут бояться и нас, и смерти, и всего прочего, потому что узнают, что они бессмертны!». Засмеялся старый чёрт: «И всего-то?! Ничего страшного в этом нет! Так уже было много раз! Ну, и что с того, что нашёл Истину? Теперь самое главное для нас — организовать в этом деле строгий порядок, ввести учёт, контроль, проверки, расставить всё по своим местам, не пустить его на самотёк и назначить побольше ответственных за это дело. Кстати, именно этим сейчас и занимаются там мои люди: учёные, священники, критики - они-то умеют «заорганизовывать» любую Истину. Именно они встанут непреодолимой стеной между людьми и тем, кто докопался до Неё! Так что успокойся, всё - в порядке!..».☺
11.11967. Но хочу заверить всех злопыхателей, что от меня и от Знаний, которыми я должен с вами поделиться, вам будет не так-то легко отделаться. А тем, кто, изучая ИИССИИДИОЛОГИЮ, станет упорно  и творчески искать свой собственный Путь к Истине, я скажу, что у меня ещё много чего, из ещё более удивительного и универсального, приготовлено для вас, но что не может быть мною сейчас раскрыто и озвучено только потому, что вам сначала надо полностью усвоить то малое и необходимое, что я всеми своими силами пытаюсь изложить и растолковать вам ныне. Только логически уяснив, психически прочувствовав и аккуратно разложив по полочкам в своём Самосознании все составляющие единого «ротационного» Процесса под названием «Вечная Жизнь личности», вы сможете навсегда избавиться от «подсознательного» (как принято называть эти уровни «бессознательного» в классической медицине) животного страха, и днём и ночью внушающего, что вы в любой момент можете куда-то исчезнуть или где-то и в чём-то навсегда раствориться.
11.11968. Без глубокого Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, без скрупулёзного Понимания многосложного механизма, обеспечивающего возможности для проявления вокруг каждого из вас тех или иных конкретных обстоятельств, ситуаций и специфических особенностей «личностного» Существования, вам ни за что не удастся убедить себя в истинной Природе этого, очень индивидуального и чрезвычайно субъективного, процесса непрерывного «умирания-продолжения». А это означает, что сколько бы вы сами себя ни обманывали, ни убеждали, без умолку повторяя слова: «Смерти нет! Смерти нет! Я никогда не умру!», - вы так и не сможете воспринимать это переходное, пограничное между двумя Формо-системами Миров, состояние как самое обычное явление своей вечной Жизни, непрерывно происходящее с вами каждый миг, начиная не с самого первого момента вашего рождения, а с момента вашего зачатия.
11.11969. Когда это универсальное Знание станет «вашим собственным» Пониманием, когда вы сами сможете внятно и убедительно доказать самому себе то, что ранее казалось вам недоказуемым, и логически объяснить другим «людям» то, что тысячи лет было принято считать необъяснимым, - только тогда к вам придёт естественная способность не бояться, не теряться перед Выборами в самые экстремальные моменты любого из бесчисленных «сценариев» своего вечного Существования. Потому что вы сами станете абсолютно уверенными в неизбежном продолжении своего дальнейшего существования и уже ни на миг не сможете фиксировать своё Самосознание на традиционных иллюзиях своих возможных «гибелей» и мнимых «умираний», на самом деле не прерывающих, а надёжно обеспечивающих своими конструктивными трансформациями вечное продолжение вашей Жизни. Лишь только воспринимая своё «личностное» Существование подобным, более объективным, образом, вы сможете всегда оставаться чётко фокусированными динамикой своего «Универсального Фокуса Самосознания» в привычном для вас «индивидуальном ротационном Цикле», всегда автоматически продолжая пребывать в тех из бесчисленных ваших Стерео-Типов, которые в любой момент вашего субъективного Существования всегда осознают себя «сейчас живущими».
11.11970. Честно сказать, на практике весь этот многосложный Процесс под названием «Жизнь отдельной личности» осуществляется автоматически и элементарно, и даже совершенно без вашего осознанного участия, а просто в силу самого существования в Пространстве-Времени Главных Принципов проявления любой из Форм Творческой Активности Разума. Например, это происходит благодаря наличию в структуре Самосознания любой Формы всегда продолжающейся активности уровней «памяти», подробно и непрерывно фиксирующей во «временной эфирной наполняющей» этой Формы всю текущую ВВУ-Информацию, поступающую в «личностное» Самосознание из «индивидуальной» ОДС через систему Восприятия. Без этой особенности ни одна из логических привязок, объединяющих множество «сценариев» друг с другом, не имела бы никакой возможности реализоваться, так как она оставалась бы только структурирующей частью какой-то локальной Формо-системы Миров, а благодаря ей вся конкретная Информация нелокально распределена по всем энергоинформационным структурам, и любое событие, однажды проявившись в одном из «Континуумов», бесконечно долго «квантово-голографично» передаётся во все последующие, связанные с ним, «Континуумы». 
11.11971. Но, повторяю, всё это глубокое Понимание детальных основ вашего Существования станет неотъемлемой частью вашего «личностного» Самосознания только в том случае, если этот процесс станет вами полностью осознаваем.Лишь тогда вы сможете непрерывно и сознательно фокусироваться в своём творческом Существовании только в тех из возможных дувуйллерртных групп ваших Стерео-Типов, в Конфигурациях которых всё Знание ИИССИИДИОЛОГИИ уже изначально сформировано ясно, чётко и глубоко. И поскольку эти специфические волновые Конфигурации Стерео-Типов «вписаны» в «сценарии развития» соответствующих им по качественности Формо-систем Миров, «коллективные Сознания» которых значительно опережают в своём развитии ныне фокусируемые Вами группы Миров, то и «ротационная» динамика вашего «УФС» также начнёт, автоматически и устойчиво, проявляться в более качественных Формо-системах.
11.11972. Если же (путём частых эгоистичных выборов) вы станете снова «заменять» эти группы Стерео-Типов менее качественными, то вы, таким образом, снова когда-то стабилизируетесь своим «Фокусом» в Конфигурациях Самосознания более примитивных Форм, Уровни Творческой Активности которых просто не в состоянии удержать в себе Информацию столь высоких качественных Уровней, и поэтому однажды страх «Смерти» снова овладеет вами. И тогда инерционная динамика вашего «УФС» снова дувуйллерртно перепроецируется в «сценарии» менее качественных Миров, где уже не вы сами, абсолютно уверенные в собственном Бессмертии, а устойчивые СФУУРММ-Формы «неизбежной Смерти» будут управлять вашей Жизнью и вы, попадая в соответствующие «скррууллерртные системы» выборов, действительно начнёте осознавать себя «умершими». Поймите: всё, что в детальных вопросах вашего непрерывного Существования будет оставаться для вас непонятным, станет «подсознательно» укреплять, постоянно «углублять» и укоренять этот ваш страх, постепенно становясь «убивающим» и тормозящим фактором — независимо от степени осознавания вами данных Процессов – вашего вечного Развития, вечного Существования, вашей вечной Жизни. 
11.11973. Когда под влиянием какой-то новой Информации или системы Знаний в обществе, в Самосознании множества людей начинают радикальным образом изменяться Представления о себе и об окружающем мире, то при этом неизбежно меняется и сам принцип «межличностных» отношений, и расстановка приоритетов в существующих критериях ценностей, которые, собственно говоря, и определяют Выбор главного Направления развития «коллективного Сознания» данного сообщества. Формо-системы Миров и «сценарии развития» меняются в зависимости от того, в каком Направлении качественности изменяются ваши Представления о самих себе и об окружающей действительности. Все критерии и системы ценностей — это переменные величины, которые легко и быстро трансформируются в нечто иное, в зависимости от качества Творческой Активности меняющихся в вашем Самосознании СФУУРММ-Форм. А главным стимулом и поводом для изменения самих Представлений является процесс изменения ваших Желаний, того, в чём вы больше всего в данный момент хотели бы самореализоваться, то есть на самом деле это непрерывная синтетическая динамика замены Творческой Активности в вашем Самосознании УУ-ВВУ-копий, отражающих Аспекты одних «кармических Каналов», на ВВУ-Конфигурации Формо-копий, свойственные другим - более качественным! -ДУУ-ЛЛИ.
11.11974. На этом естественном процессе построены все ваши нынешние - пока ещё очень примитивные - Представления о «добре» и «зле», которые пока что в большей степени отражают степень ограниченности и субъективности ваших отношений, чем истинность любой, созданной и практикуемой вами, системы ценностей. Например, чаще всего всё то, что не приводит вас к желаемому, к ожидаемым результатам (в науке, культуре, политике, духовности), тут же подвергается вашему сомнению и поспешно помечается скороспелыми субъективными ярлыками: ошибочное, аморальное, неприемлемое (понимай — плохое!). То же, что совпадает с вашими Желаниями, льстит вашему самолюбию, угождает вашему честолюбию и подтверждает вашу правоту (даже если вы сами знаете, что не правы!), благосклонно принимается вами и «перевязывается» в знак признания парадной лентой с красивой надписью: «правильное, глубоко нравственное, достойное подражания (понимай - хорошее!)».
11.11975. Нынешнее «человеческое» общество не сможет быть и далее жизнеспособным, если страх «Смерти», постоянно подхлёстывающий и оживляющий в Самосознании все эгоистические тенденции, агрессивные реакции и животные желания, и дальше будет оставаться руководящим принципом вашего существования. Иные из вас настолько поглощены этим страхом, что уже просто боятся жить! Сейчас «коллективное Сознание» данного «человечества» пребывает в том, крайне склонном к изменениям, переломном состоянии, когда целеустремлённые Мысли и устойчиво генерируемые Чувства даже одного «человека» могут очень существенно повлиять на ход всей «будущей Истории развития» данного сообщества, сместив неустойчивое равновесие, образовавшееся в Самосознаниях миллионов «людей», в творческую динамику предложенного им Направления. Что же тогда говорить об эффективности и возможностях ещё более мощного воздействия на динамику окружающего мира целенаправленного Мышления и осознанного Чувствования большой группы людей, объединённых одной высокой Идеей?!
11.11976. Я предлагаю вам начать интенсивно и осознанно развиваться в Направлении мощного культивирования в своём Самосознании высокочувственного Альтруизма и высоконравственного Интеллекта, а среди Аспектов фоновых Качеств в наибольшей степени сфокусироваться на тех, которые выражаются такими нашими Представлениями о них, как «Единство», «Ответственность», «Милосердие», «Консолидация», «Содружество», «Целеустремлённость», «Упорство», «Миролюбие», «Добротолюбие», «Терпимость», «Великодушие», «Благоразумие» и другими Аспектами, помогающими культивировать в Самосознании любой «личности» Интеллектуальность, Позитивизм и Понимание. Думаю, что сейчас, несмотря на экономический и духовный кризис, наше сообщество готово к Выбору именно такого Направления своего «будущего» развития как никогда ранее, хотя большинство «людей», не имея Опыта справляться с быстротекущими переменами, не имея возможности и желания обретать новые технологические знания и высокодуховные Идеи, всё же предпочитает привычно топтаться на месте, боясь хотя бы на шаг продвинуться вперёд в своём развитии.
11.11977. Большинство из вас уже понимают, что современную Жизнь просто абсурдно и невозможно обустраивать с помощью древних толкований, возраст которых уже перевалил за тысячи и тысячи лет. Современный Интеллект абсолютно не совместим со многим из того, что составляло смысл существования наших далёких предков. Неужели мы все настолько тщедушны и интеллектуально немощны, что неспособны создать ничего нового, более истинного в Понимании Самих Себя и общей картины Мироздания?! Нынешнее общество буквально переполнено нетерпеливым ожиданием появления новейшей Духовно-Научной Истины, которая целостно и ёмко наполнила бы их Жизнь совершенно новыми Откровениями и Убеждениями, Смыслом и Содержанием, Представлением и Пониманием, Надеждой и Устремлением, которая будет способствовать ещё большему «углублению» осознания Радости Жизни, а не подталкивать «людей» к агрессии, насилию и желанию уничтожить саму эту Жизнь. Многие нынешние духовные, научные и политические лидеры, признавая в глубине своего Самосознания острую необходимость и насущность подобной энергоинформационной реконструкции внутри «коллективного Сознания», боятся тем не менее заявить об этом вслух и громко, потому что, сказав об этом, следует предложить что-то конкретное и новое взамен существующего, а у них никаких конструктивных концепций и Идей на этот счёт просто никогда не было. 
11.11978. Но зато теперь такая высочайшая Научно-Духовная Концепция, способная мощно и быстро возвратить всю структуру «коллективного Сознания человечества» в его нормальное положение и дать высококачественный толчок застоявшемуся эволюционному механизму, наконец-то, есть! ИИССИИДИОЛОГИЯ - это не очередная новомодная универсальная религия или незыблемая догма, рассчитанная только на примитивно и нетребовательно мыслящих «людей». Вовсе нет! Она рассчитана на представителей человечества, уже активно использующих свои более высокочастотные Уровни Самосознания. Чтобы глубоко понять и осмыслить это многоуровневое Знание, недостаточно одного лишь поклонения и верования в его истинность. Чтобы познать эту заманчивую и интереснейшую Тайну, это глубочайшее Откровение, надо долгим и упорным трудом, недоступными вам ранее Уровнями анализа и логики, Интуиции и сверхчувствования, абстрактного мышления и осознавания поднять своё жизненное творчество на такие высоты, с которых вы бы уже никогда не смогли опуститься до эгоистичных и агрессивных реакций «полулюдей-полуживотных».
11.11979. Я пишу свои книги не для избалованных вниманием читателей, а для тех, кому сам высокоинтеллектуальный ментальный Процесс получения сложного, глубоко интуитивного осмысления новой Информации гораздо важнее стилистики, изысканного подхода, логической «причёсанности» и морфологической «ухоженности», долгих «расшаркиваний» автора перед капризным и привередливым читателем, вежливых «поклонов» и извинений за то, что, дескать, всё «так сложно, туманно и непонятно» - и прочей словесной «беллетристики». Главный принцип моего способа изложения Информации - чем сложнее, чем более глубоко скрыт смысл написанного и до него надо долгими ночами «докапываться», доискиваться, додумываться самому и  упорно буквально «грызть зубами гранит Знания», а не аккуратненько и легко «слизывать» Знание со страниц книги, как «сладенький кремчик с вкусненького тортика» - тем лучше для моего ИСТИННОГО Читателя, который, в конце концов, когда-то всё поймёт, осознает и, возможно, напишет свои собственные комментарии - как более художественное и доступное усреднённому пониманию разъяснение к моим «безумно сложным»(!) книгам.
11.11980. Я делаю всё это осознанно, поскольку прекрасно знаю, что благодаря именно такой моей — неудобной - МЕТОДИКЕ изложения, читатель, скорее всего, гораздо быстрее научится лучше манипулировать не примитивной дискретной логикой, а более глубокой и многомерной Интуицией, не элементарными Уровнями Формо-Материи, а более универсальными и совершенными Уровнями Формо-Плазмы. Мои будущие многомиллионные Читатели – «индиговые» Люди, высокочувственные и высокосознательные Интеллектуалы, то есть все те из вас, которым на практике нужно будет в самые ближайшие годы воплощать в Жизнь всё, что так «аттракторно» и, возможно, местами «излишне сумбурно» изложено мною посредством «неповоротливых» (в инерционном восприятии) словесных оборотов. Всем, кто не является таковыми, у кого излагаемая мною Информация неизменно вызывает либо недоверие и смятение, либо раздражение и презрение, либо просто не удержимое желание «набить морду автору», я советую держаться от неё подальше, не подходить к этим книгам ближе, чем на десять шагов (реально исходящая от них высокочастотная энергетика может, совершенно «незаметно» для вас - даже через толстые бетонные стены! - автоматически «переформатировать» волновые Конфигурации ваших ДНК и «перезагрузить» новыми СФУУРММ-Формами ваше Самосознание) и продолжать жить своими нынешними представлениями о себе, о Жизни и о Мироздании.
11.11981. Во всём моём методе изложения особым образом закодирована такая непонятная многим сокровенная Истина и эволюционная Суть совершенно нового для всех «людей» Знания, которое служит лишь мощным катализатором и стимулятором, резко и продуктивно активизирующим все энергоинформационные структуры вашего Самосознания к более «углублённой» и расширенной динамике, всецело направленной на обретение вами более универсального Понимания и более истинного Определения того, КТО ВЫ ЕСТЬ на самом деле. Когда каждый из вас чётко поймёт и окончательно определится в своём Самосознании в том, КЕМ Он (Она) на самом деле является, а потом начнёт прилагать все свои духовные, интеллектуальные и физические усилия, чтобы всё в большей и большей степени становиться Самим Собой, то этот внутренний процесс станет не только самым быстрым и эффективным способом целенаправленного воздействия на динамику всей вашей духовной трансформации, но также самым мощным ускорителем инерционной трансмутации окружающей вас действительности в её более качественные состояния.
11.11982. Лишь когда это Знание станет не моим, а воистину вашей собственной интерпретацией более истинного Понимания Сосуществования ВСЕГО, когда вы окончательно решитесь сделать его главной фабулой всего своего жизненного творчества, основной парадигмой своего «личностного» Существования - лишь только тогда оно будет способно проявить себя как более высокая Истина и, в полном соответствии с заложенной в Неё Информацией, радикально изменить абсолютно всё в окружающем вас мире. Вы достаточно быстро станете - в самом буквальном смысле этого слова - Человеком, живущим и творящим свои Миры на основе абсолютно нового, глубоко синтезированного Понимания Духовности и Разума, целенаправленно перефокусируясь во всё более гармоничные и всё более совершенные сообщества, живущие по принципам Альтруизма и Разума, а не эгоизма и агрессии. Изучая Его, в первую очередь, вы будете просто потрясены столь быстрыми изменениями, которые произойдут в ваших взглядах на Жизнь и «Смерть», в ваших отношениях с окружающей действительностью и её «обитателями», в ваших интуитивных взаимосвязях со Вселенной. Совершенно новые приоритеты и Уровни Информации мощно привлекут и заметно возвысят ваш Разум, облагородят вашу Чувственность, и вы будет изумлены тем, что так долго могли жить без всего Этого. 
11.11983. Вместо того, чтобы снова и безнадёжно «заставлять» и убеждать вас постараться изменить своё поведение, свои выборы, ИИССИИДИОЛОГИЯ сама кардинально изменит все ваши прежние извращённые представления обо всём и все ваши устаревшие эгоистические убеждения, тем самым создав более надёжный энергоинформационный фундамент для вашего дальнейшего эволюционного развития. И если вы осилите это Знание, приняв за точку отсчёта начала вашей новой Жизни самые высокие Идеалы, самые глубокие Мысли и самые альтруистичные Чувства, то вы навсегда победите в себе любой вид страха, любую неуверенность в своих силах, любое желание жить только для себя. Только тогда, при полном Понимании всех «тончайших» Причин, определяющих суть любых «межличностных» отношений, вы сможете начать постоянно желать и охотно делиться с другими своими Мудростью и Любовью, своими Разумом и Осознанностью, своими Терпимостью и Состраданием - и даже своими Благополучием и Достатком.
       
       ВОПРОС. Теперь становится понятно, почему ты постоянно учишь нас разотождествляться со своей видимой Формой, всегда и всецело пребывающей своим Самосознанием в одном лишь текущем «ротационном Цикле», с её выборами и Желаниями. Это необходимо, чтобы не зацикливаться в Конфигурациях уже «устаревших» Стерео-Типов и более свободно перефокусироваться в качественно другие группы Миров, более привлекательные для нашего «Фокуса Творческой Активности». Ведь так?
       
11.11984. - Конечно же, дорогая моя Фироксанта! Ведь чтобы приобрести способность не воспринимать эти «будущие», более качественные, но всё же непонятные вашему уму, Формо-системы Миров как нечто чуждое, представляющее какую-то опасность для нашего осознанного субъективного «индивидуального» Существования, надо научиться непрерывно становиться Теми Формами, Которые изначально «вписаны» в волновые Конфигурации Тех групп Миров и для Которых Те Формо-системы являются абсолютно гармоничными. Хотя, при более качественных Выборах Направлений развития, необходимых для осуществления ваших принципиальных Намерений и жизненных Устремлений, этот динамичный процесс непрерывных перефокусировок из менее качественных Уровней вашего возможного Творчества в более гармоничные его Уровни всегда происходит автоматически - фактически без «вашего» осознанного участия, а исключительно по причине своей «естьности».
11.11985. Вот почему невозможно однозначно ответить на вопрос, что такое «Смерть»? В принципе вопрос о том, есть «Смерть» или её нет - это вовсе не вопрос, касающийся самого этого процесса, который объективно всего лишь особым образом структурирует часть несравнимо более глобального и важного Космического Процесса — непрерывной Динамики Вечной Жизни любой Формы Существования, каким бы  Коллективным Разумом она ни была представлена во всей разнокачественной множественности Вселенных, потому что всего того, что вы об этом процессе себе «понапредставляли и понапридумывали», на самом деле - то есть именно так - не происходит и не существует. Есть только лишь непрерывный Процесс Нашего с Вами одновременного и бесконечного Существования - как в менее плотных волновых Конфигурациях, так и в более плотных. Всё остальное, что каждый из вас субъективно отождествляет с фактом «биологического исчезновения себя» - это лишь закономерное следствие специфических особенностей вашей, пока ещё примитивной, системы Восприятия, не способной отслеживать и «помгновенно» объединять всю тонкую «ротационную» динамику окружающих вас Миров и смену в каждом из этих Миров волновых Конфигураций «вас самих» как естественных Форм, принципиально не отделимых в своём «индивидуально-коллективном» Существовании от одновременного с ними Вечного Существования всех этих Формо-систем.
11.11986. То, что вами примитивно воспринимается как «окончание» чьей-то, доступной вашему ограниченному Восприятию, Жизни, можно условно сравнить с очень специфическими энергетическими «точками», особое воздействие на которые применяется в восточной нетрадиционной медицине - ло-пунктами, объединяющими и распределяющими по возможным соседним направлениям всё разнообразие разнокачественных потоков так называемой Энергии «ци» - потоков, которые концентрируются по определённым признакам в пределах одного энергетического меридиана. Без регулирующе-распределяющей функции каждой из этих многочисленных «точек» вся целостная система энергоинформационного обеспечения организма просто не смогла бы состояться. Точно так же особый момент нашей непрерывной Жизни, который мы субъективно определяем для себя как «Смерть», несёт в себе очень важную объединяюще-распределительную функцию во всей инерционной разнокачественно-многомерной динамике множества «скррууллерртных систем», структурирующих «индивидуальные ротационные Циклы» бесконечной череды одновременно проявляющихся в Пространстве-Времени Конфигураций определённых групп Стерео-Типов одной Стерео-Формы, которые мы, также весьма специфично, воспринимаем как одну «личность» (биологический аналог НУУ-ВВУ-Формо-Типа).
11.11987. Что же такое разнокачественная динамика Конфигураций групп Стерео-Типов? Это всё бесконечное множество одновременных «сценариев развития» («индивидуальных Программ взаимодействия»), изначально составленных для каждой из этих групп. Конфигурация — это конкретная и неизменная ВВУ-Информация (УУ-ВВУ-Форма или Мысле-Форма), изначально заложенная в каждое «узкофрагментированное» Самосознание, свойственное каждому Стерео-Типу. В каждый момент своей разнокачественной динамики каждый «сценарий» дифференцируется на множество «голографичных» вариантов новых возможностей своего дальнейшего развития, которые структурируют (принадлежат) уже другие Формо-системы Миров. А что такое Формо-система Миров? Это строго определённая (изначально смоделированная и заложенная в «голографичную» динамику «ВЭН» данной Стерео-Формы) последовательность инерционных «частотно-ротационных» смещений множества сллоогрентных Миров, содержащих общую ВВУ-Информацию о возможных Направлениях творческого взаимодействия абсолютно всех Прото-Форм, структурирующих каждый из этих Миров.
11.11988. Энергоинформационная природа каждого «сценария» - сллоогрентна, то есть в любом из его инерционных моментов качественно всегда потенциально присутствуют «голографичные» части других «сценариев», осуществляющихся одновременно с ним в несколько иных вариантах качественной мерности Пространства-Времени. У каждого «сценария развития» есть относительно общий для всех групп Стерео-Типов момент (я говорю «относительно», потому что он, помимо свойств сллоогрентности, ещё и инерционно слегка растянут в режиме хронологического времени, и в каждом «сценарии» имеет собственный «нюанс отличия») - «момент рождения данной личности» («первый ноовременной фактор»). «Ноовременной» — потому что каждый из нас, рождаясь как «личность» всего только один раз, продолжает инерционно Существовать целую вечность, никогда после этого не «умирая» и никуда ни на миг не исчезая. Но каждый «сценарий» является составной частью какой-то конкретной сллоогрентной динамики одного «индивидуального ротационного Цикла» (из всего множества вариантов других «Циклов», «квантово-голографично» структурирующих «ВЭН» одной Стерео-Формы). И у каждого есть свой собственный сллоогрентный «момент завершения» своей инерционной динамики, которая конкретно привязана (изначально «вписана») к инерционной последовательности строго определённых Формо-систем Миров. 
11.11989. Схема взаимодействия одного «сценария» с другим, качественно дувуйллерртным по отношению к нему, выглядит примерно следующим образом: Конфигурации заключительных инерционных моментов динамики одного «сценария» сллоогрентно как бы «вплетается» («вкладывается») в очень схожую с ними динамику «квантово-голографичных» моментов всех, возможных для данного «сценария», чуть-чуть более качественных его продолжений, по которым, собственно, и осуществляется вся дальнейшая инерционная одновременная динамика Вашего «УФС».Поскольку «УФС» образован бесчисленным количеством разнокачественных «Фокусов Пристального Внимания» и непрерывно энергоинформационно стимулирующих их «Фокусов Дуального Отражения» Формо-копий, то вы «личностно», в момент завершения одного «сценария» и начала другого, будете осознавать себя именно в НУУ-ВВУ-Конфигурации той, из предлагаемых вам для дальнейшей реализации, «личностей», с которой в наибольшей степени срезонирует качественная динамика «ФДО» Формо-копий, взаимодействующих в этот момент с вашим «Фокусом Пристального Внимания». Момент естественного «вплетения» в следующий «сценарий» имеет свою, очень важную для нас, особенность: он тоже определяется «резонационно», то есть по степени максимального сходства с уже имеющимся в новом «сценарии», фактически таким же, сллоогрентным моментом. 
11.11990. И поскольку в любом из новых продолжений данного «сценария» факт «Смерти личности» пока ещё не предусмотрен, то и сам момент «Смерти» как бы «выпадает» из общей динамики «ВЭН», нигде, кроме моментов пребывания «личности» в ультрасубъективных состояниях клинической «Смерти», энергоинформационно не фиксируясь. То есть один сллоогрентный момент абсолютно точно «вплетается» в такой же сллоогрентный момент одного из следующих «сценариев», а вся остальная часть концовки, завершающая предыдущий «сценарий», становится оперативной частью определённой «стрессовой зоны» ОДС, в которой синтезируется Опыт, послуживший (в процессе изначального моделирования «ВЭН») возможностью продолжения всех следующих - чуть-чуть более качественных - «сценариев развития». Вот эти самые разнокачественные «чуть-чуть» и являются реальными отражениями данного Опыта, синтезированного из ВВУ-Конфигураций наименее качественных из всех ваших Формо-копий вашей «индивидуальной» ОДС: чем в более качественный из возможных для вас «сценариев» вы перефокусируетесь, тем в большей степени фокусируемые Вами в дальнейшем НУУ-ВВУ-Формы будут обладать этим Опытом (а также Опытом «Смертей» всех менее качественных «сценариев» продолжения, структурирующих данный сллоогрентный момент), и, следовательно, на тем более продолжительный период он будет рассчитан. 
11.11991. По всем менее качественным «сценариям» этот синтезированный Опыт распределяется в меньшей степени. Это означает, что наименее качественные из всех Формо-копий, которыми вы пользовались в вашем жизненном творчестве в предыдущем «сценарии», не структурируют собой наиболее качественные варианты его продолжения, а  Конфигурациями своих СФУУРММ-Форм и свойственной им в разной степени Творческой Активностью структурируют динамику менее качественных продолжений. Эти Формо-копии «Смерти», трансмутировавшись в специальных «стрессовых зонах» ОДС, как бы «выпадают» из общей динамики будущих «ротационных Циклов» данной «личности» и именно этим они более всего отличаются от всех остальных Формо-копий, непрерывно проецируемых в реализационные «ниши» вашей «индивидуальной» ОДС УУ-ВВУ-Формами, «распаковывающимися» из «ВЭН» информационного «пространства» вашего Самосознания.
11.11992. Но пойдём дальше. Чтобы (в результате выбора) реально попасть из инерционной динамики одной Формо-системы Миров в другую, Ваш «УФС» должен сначала навсегда оставить (выйти из динамики проявления данной Творческой Активности) Конфигурации «нынешних», фокусируемых Им, Стерео-Типов (проявляющихся в Пространстве-Времени в виде НУУ-ВВУ-Форм) и полностью отождествиться с инерционной динамикой ВВУ-Конфигураций, свойственных другой группе Стерео-Типов той же Стерео-Формы (из следующего вашего «сценария»), которые структурируют собой динамику Миров другой Формо-системы. Биологическое тело проявления прежней, только что покинутой Вашим «Универсальным Фокусом Самосознания», группы Стерео-Типов («личности») принадлежит инерционной динамике предыдущей Формо-системы Миров и продолжает автоматически («ротационно») пребывать в ней дальше в виде «безжизненного трупа».Один из множества «Фокусов Пристального Внимания» Вашего «УФС», в этот же самый момент с помощью «ФДО» каких-то из наиболее активных в вашем Самосознании Формо-копий, уже «резонационно» зафиксировался в ВВУ-Конфигурации Стерео-Типов одного из следующих параллельных «сценариев» и поэтому в его динамике (а значит, и в Самосознании вновь фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Формы) сам краткий момент окончания одного «сценария» и начала другого никак не отразился, то есть «Смерть», объединяющая оба эти сллоогрентных момента одной и той же Жизни, ни в одном из «сценариев» никак не смогла проявить себя, поскольку все Формо-копии, участвовавшие в ней, уже (на самом же деле ещё изначально!) синтезировались в Опыт.
11.11993. В предыдущей же Формо-системе Миров осталась только элементарная химико-биологическая динамика, осуществляемая другими Прото-Формами в прежней, уже использованной Вами биомассе, ставшей уже совершенно не нужной вам НУУ-ВВУ-Формы (проявлявшая её группа Стерео-Типов нужна была только лишь для Синтеза строго определённого Опыта!). Теперь же она ещё некоторое хронологическое время будет приносить пользу реализационным Формам Коллективных Разумов других типов (в качестве еды для животных, питания для растений, источника биоэнергии для бактерий и микроорганизмов, системы силовых взаимосвязей для «молекул» и «атомов»), которые по-своему используют её для получения собственного Опыта существования. Я бы назвал такое, казалось бы, реалистическое и не оставляющее никаких сомнений, проявление фактов «Смерти» в нашей с вами Жизни самой потрясающей из всех Иллюзий, характерных для «фокусируемого» нами частотного диапазона, самым потрясающим из всех, придуманных и так долго поддерживаемых нами, самообманов, целесообразно необходимых для самовыживания и самовоспроизводства биологически несовершенных животных Форм данной Сферы Творчества Коллективного Разума «человечества».
11.11994. «Человеческий» ум, который очень сильно привязан к Форме своей реализации и ассоциирует себя только с ней, способен различать себя только в конкретике каких-то обстоятельств, в практике однозначно принимаемых вами решений, в объяснительной логике совершаемых вами действий. Именно этот ваш дискретный ум - с его исключительным эго-рационализмом, эгоцентризмом и чрезвычайно ограниченными возможностями манипулирования Энерго-Плазмой выше Уровней 4-й мерности, а вовсе не «Душа»,примитивно понимаемая и субъективно ограничиваемая вами до «души», неверно (в такой «интерпретации»!) ассоциируемая в вашем Самосознании с Аспектами высокой Чувственности и Интеллектуальности - является главным механизмом вашей мощной «личностной» привязки к «текущей» (то есть временной, постоянно меняемой вами) Форме вашей жизненной реализации.
11.11995. Высокая же Чувственность, наоборот, склонна к саморасширению, к максимальному «самоуглублению» во Всё и самоотождествлению со Всем Существующим. Она пытается распространить свои вибрации причастности абсолютно на всё - вобрать в себя каждый человеческий посыл, каждое природное явление: любую травинку, каплю, лучик; стремится соприкоснуться со всем, что её окружает: с пением птиц, движением воздуха, с синевой неба и блеском звёзд. Ум же склонен к концентрации, к разделению, к проявлениям, которые позволяли бы ему считать себя исключительным и самым значимым явлением, единственным в своём роде, абсолютно всё определяющим и всё контролирующим в окружающем его информационном «пространстве». Вот скажите, где, по-вашему, находится ум? Хотя бы примерно, в каком конкретно месте нашего тела?
      
       – Разве не в голове, не в мозге?
      
11.11996. - Нет. Это, конечно, смешно, но даже сейчас, в наш просвещённый век нанотехнологий, многие учёные и видные философы с поразительным упорством продолжают спорить о конкретном «местоположении» не только «человеческой души», но также и ума. Но ни голова, ни любая другая часть тела никоим образом не могут быть различимы системами самовосприятия ума и выбраны им как некое средоточие - трёхмерное биологическое клеточное образование, к тому же ежемгновенно изменяющееся в творческой динамике реализационных Форм Коллективных Разумов Миров. Субъективное впечатление о том, что ум якобы находится в голове, возникает в Самосознании только потому, что в этой области биологических аналогов фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм, в каждой единице объёма, локализовано гораздо больше ВВУ-Информации (проецирующейся из «ВЭН» через деятельность Формо-Творцов всевозможных зон мозга, рецепторов, нейронов и множества других сложных образований и веществ), чем в других частях тела.
11.11997. Но ведь, возразите вы, множество нейронных взаимосвязей сосредоточено также и в позвоночнике. Да, действительно, у кого достаточно примитивный склад ума, кто существует в большей степени посредством активности низших Уровней двух первых ИИССИИДИ-Центров, у тех, конечно же, может возникнуть абсолютно чёткое впечатление, что их ум находится, как говорится, «где-то чуть ниже спины» (а ведь все вы знаете, что именно там находится!), потому что там тоже имеется множество нервных окончаний. И многие в своём поведении, в своих выборах руководствуются этим, главным для них,«принципом», поэтому про такого «человека» говорят, что он «думает не головой, а тем самым местом, на котором сидит».☺☺И это является правдой для него в настоящий момент, потому что пока ещё Представление о «себе» и «своей» деятельности у него очень слабо ассоциируется с деятельностью головного мозга.
11.11998. Приведу такие факты: нервная система «человека» состоит из скоплений более чем 100 миллиардов нейронов, у мыши их порядка 70 миллионов, у паука, проявляющего порой незаурядные умственные реакции - всего 600 тысяч нейронов, а у пчелы - свыше 1 миллиона. Кстати, если у взрослого «человека» мозг весит примерно 1,5 килограмма, то у пчелы он весит всего лишь один миллиграмм! Казалось бы, очевидно, что на такой элементарной «мозговой базе», как у пчелы, сколько-нибудь развитый ум не выстроишь. Но на деле получается совсем не так: сложная последовательность действий, которые выполняет «человек», всего лишь в три раза длиннее, чем у пчёл! У «человека» в процессах мышления активно задействовано всего лишь 4% всех клеток мозга! Потому что, на самом деле, например, для приобретения способности к простому счёту достаточно всего лишь несколько сотен нервных клеток, а для возникновения и поддержания основных функций «личностного» Самосознания — несколько тысяч, а не миллионы и миллиарды! 
11.11999. Вполне закономерно возникают вопросы: в чём же тут дело; где же, с каких частот и волновых уровней начинается то, что мы называем «процессом мышления»? (Напомню, что под «частотой» я подразумеваю качественную характеристику - число колебаний волны в одну секунду). Попробую на них ответить. Начну издалека, а именно с того, что всё то, что мы с вами представляем собой биологически: мозг, биохимические реакции, железы и органы, как и многое-многое другое - всё это всего лишь «наружный антураж», необходимые «декорации» образующей Нас Сути, или ГООЛГАМАА-А, Которая, посредством одного из множества Своих реализационных механизмов - «Универсального Фокуса Самосознания» - одновременно познаёт Себя в бесчисленном множестве Форм, одновременно и по-разному проявленных во всех Временных Потоках. Ведь то, что мы относим к «памяти», к Опыту, и чем мы руководствуемся в процессе осознания, находится не в замысловатых извилинах нашего мозга, а равномерно распределено в виде бесконечных волновых структур «факторных осей», образующих «Главные Временные Оси» наших ЛЛУУ-ВВУ-Форм, и проявляется в нашем Самосознании мгновенно, проницая биллионы разномерностных «ротационных Циклов».
11.12000. Надо сказать, что основная часть «мегабайт» мозга у «человека» и других животных тратится не на функции Самосознания и интеллекта, а на совершенно иные функции, характерные для системы Восприятия и также для мышечного и эмоционального (биоэлектромагнитного) реагирования на ВВУ-Информацию, непрерывно поступающую в информационное «пространство» Самосознания «личности» из реализационных «ниш индивидуальной» ОДС. В зависимости от того, какие из активизированных Формо-копий (какой частоты) и КАК ИМЕННО отреагируют на «распакованную» из «ВЭН» ВВУ-Информацию, какие-то из «нуклонов» в каких-то из «молекул» биологического организма поменяют свой спин; какие-то из «молекул», в свою очередь, соответствующим образом изменят Конфигурацию своих Форм, тем самым изменяя качество объёмного(пространственного) резонанса, и клетка - например, специального (одного из трёх) транспарантного(от фр. transparent– прозрачный), то есть  пропускающего и изменяющего при этом направление световых волн, слоя нейронов сетчатки глаз сгенерирует и передаст с помощью целого набора (порядка 30) специфических веществ – нейромедиаторов - свой особый сллоогрентный импульс сразу всей нейронной сети, всем Формо-Творцам центральной нервной системы (и таламуса как зрительного бугра, в частности). От них, наложенные друг на друга (модулированные, усиленные), нейроимпульсы снова достигнут сетчатки, но уже других её Формо-Творцов – «координаторов» фоторецепторов, в результате чего произойдёт их определённое возбуждение, отражающее положение в плоскости сетчатки только «нужных» из 120 миллионов палочек и 6 миллионов колбочек, на пути света к которым лежат три слоя уже упомянутых нейронов – транспарант и координаторов. Далее, с помощью выполняемых этими Формо-Творцами электрических функций корреляции координат фоторецепторов в сетчатке и координат нервных клеток в ней, в информационном «пространстве» Самосознания сформируется («развернётся») мнимое–ещё и из-за многократного преломления в трех слоях  клеток, поперечные размеры которых намного больше самих фоторецепторов - «палочко-колбочковое» (наподобие многомерного штрихкода) «изображение» определённого дифракционного спектра пространственных частот, соответствующим образом – при проецировании изображения хрусталиком глаза – созданного.
11.12001. Затем весь «набор» Формо-Творцов нейромедиаторов, обслуживающих Формо-Творцов клеток – координаторов (коррелянтов) со всем многообразием их взаимосвязей и типов «ветвления» (от прямых большой длины, в масштабах сетчатки, до густых, мелко ветвящихся) - обеспечит Формо-Творцам зрительной коры мозга, которые распознают и адаптируют Формо-образ (как нейронную голограмму, то есть биохимическую или электромагнитную «логику» каждого нейрона, транслируемую в коллективную сллоогрентную динамику всей нервной системы!) воспринятой многомерной ВВУ-Информации, высочайшую точность «считывания» взаимоположения фоторецепторов, нервных клеток и элементов «изображения», переданного с помощью электрических импульсов по глазному нерву (жгуту, образованному из аксонов именно клеток-координаторов в сетчатке). Окончательную привязку «зрительных изображений» к «окружающим предметам» (их размерам, конфигурации,  расстояниям до них) создают мышечные движения всего «человеческого» тела за счёт выделения (во время и в соответствии с ними) определённых композиций нейромедиаторов, аналогичных каким-то из тех, что используются Формо-Творцами сетчатки, а также за счёт корреляции Формо-Творцами мозга импульсов клеток, иннервирующих эти мышечные движения, с конкретной субъективной Информацией о пространственных координатах строения сетчатки в привязке ко времени прохождения импульсов между её клетками. Замечу, что хотя электрические связи между этими клетками разветвлены и случайны,  они несут в себе закономерности микроанатомии сетчатки. В самые первые месяцы развития ребенка - с прорастанием нервов в сетчатку и мозг и постепенным развитием координации его движений - Формо-Творцы мозга начинают с помощью «своих» реализационных Форм - нейромедиаторов - «поставлять» Информацию о различных, в том числе мышечных, процессах (их силе и длительности в зависимости от смены положения в Пространстве-Времени) био-Творцам сетчатки и тем, что отвечают за «проецирование изображения» на «биоэкран» Самосознания (этим, в частности, объясняется сохраняющаяся способность к восприятию сновидений детьми, ослепшими после одного года от рождения в результате повреждения глаз, зрительных нервов или зрительного тракта). Поэтому словом «зрение» (включая  так называемое «внутреннее», проявляющееся в отсутствии света, в грёзах, сновидениях, медитациях, «астровыходах», под действием гипноза и в некоторых других состояниях) для «человеческих» Форм с полным основанием можно назвать не то, что в данный конкретный момент сллоогрентно проявлено в «молекулярном» (или волновом, корпускулярном) виде в окружающем нас Пространстве-Времени, а лишь то, что, в соответствии с частотой данной Формо-системы, декодируется  («распаковывается») из «ВЭН»-динамики и субъективно «проецируется»(«разворачивается») Формо-Творцами мозга в информационное  «пространство»  «личностного»  Самосознания.
11.12002. Зрение «личности», таким образом – это инерционный процесс сллоогрентной дешифровки-«распаковки» из «ВЭН» частотных характеристик определённых ВВУ-Конфигураций СФУУРММ-Форм, структурирующих «индивидуальную» ОДС данной «личности», пребывающих в активном или пассивном состоянии в виде индивидуальных воспоминаний (конкретных Мысле-Форм и Мысле-Образов - «бессознательных», или «подсознательных») преимущественно с использованием органов зрения и зрительных отделов головного мозга (но если функции зрительных анализаторов нарушены, то сллоогрентный процесс образования при «распаковке» УУ-ВВУ-Форм нейронных голограмм субъективных «проекций» Формо-копий позволяет Формо-Творцам мозга выполнять функции частотного распознавания и при разрушении систем визуального приёма Информации). То есть вам надо понимать, что любое, воспринимаемое вами, «изображение» моделируется в вашем Самосознании не только на основе фотонного излучения, но также и на базе уже имеющихся в вашей «индивидуальной» ОДС ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-конгломератов, из «проекций» которых Формо-Творцы, в каждом конкретном случае, реконструируют собственные «голографичные» Формо-образы. Так что мы с вами не «видим» самих реальных объектов, а автоматически воспроизводим в своём Воображении лишь преломленные (деформированные, искажённые) ВВУ-Конфигурациями различных Формо-Творцов мозга субъективные Формо-образы, не воспринимая их реально - как прямое отображение на сетчатке глаз. Я пишу об этом так подробно только потому, что до сих пор эти особенности нашей системы Восприятия либо замалчиваются офтальмологами, либо они просто не понимают, что «объектив» глаза - хрусталик - проецирует «изображение» не на чувствительные элементы сетчатки - торцы палочек и колбочек, которые якобы образуют «экран-фотопластинку», а на их обратную сторону, и что сигналы непосредственно от них НЕ проходят в мозг по глазному нерву - жгуту из нервных волокон, число которых на порядки меньше числа самих палочек и колбочек (как абсолютно бездоказательно утверждается многими учёными, которым «удавалось» даже найти в областях мозга, ответственных за зрение, что-то похожее на нерезкую проекцию «изображения», попадающего в глаз!). Но, «граждане учёные, доценты с кандидатами» (☺), поймите, наконец, что зрение – всего лишь иллюзия, что торцы палочек и колбочек не могут ничего «видеть» (воспринимать), так как они упираются в непрозрачный тёмный пигментный слой! По аналогии с техническими устройствами, свет на сетчатку глаза падает не как на фотодиоды, а как на технологическую – расположенную сзади них –«плату», на которой они «распаяны», расположенную сзади них. Об этом учебники и научные статьи напрочь умалчивают, как, впрочем, и о том, что диаметры торцов палочек и колбочек раз в десять больше размера минимальной точки «изображения», воспринимаемой глазом (по законам физики на ярком свету «человек» должен хуже видеть мелкие детали, а реально все наоборот)…
11.12003. Представьте себе, сколько же нервных клеток было задействовано в описанном мною процессе зрения! И заметьте, что всё это — не сама умственная деятельность, а лишь то, что так или иначе только подготавливает основу для начала конкретного психического и «физического» реагирования «личности» на поступившую из «ВЭН» Информацию и запуска процесса мышления. Подобные энергоинформационные (электромагнитные) «цепочки» характерны для всех уровней реагирования. Также, как я уже сказал, нам требуется огромное число нейронов, обрабатывающих Информацию и обеспечивающих  деятельность моторных отделов мозга, отвечающих за двигательные реакции и управление мышечными массами. Так что, тяжёлый и сложный мозг даёт «людям» и животным, по сравнению с насекомыми и другими мелкими обитателями нашей Реальности, преимущества, которые напрямую с интеллектом не связаны. Для повышения уровня интеллекта, как вы видите, куда большее значение имеет не число нейронов, а качество их взаимосвязей между собой, то есть модульность мозга, которая, в свою очередь, обеспечивается качественностью ВВУ-Информации, непрерывно привлекаемой и «распаковываемой» Формо-Творцами различных отделов мозга из сллоогрентной динамики «ВЭН» с помощью Формо-копий «индивидуальной» ОДС «личности». Так что, смею вас заверить, «человек» мыслит вовсе не мозгом как отделом центральной нервной системы, который — через организационную деятельность разнообразных Формо-Творцов и их реализационных Форм — выполняет в НУУ-ВВУ-Конфигурации всего лишь роль некоего коммутатора, адаптера или ретранслятора Информации, поступающей из информационного «пространства» Самосознания, временная (инерционная) динамика которого базируется на «ноовременной» динамике Формо-копий, привлекаемых Формо-Творцами в «Главную Временную Ось»из реализационных «ниш индивидуальных» ОДС, свойственных каждой «личности». 
11.12004. Само же биологическое тело и весь наш организм, в трёх-четырёхмерном диапазоне своей функциональной Творческой Активности, представляет собой объёмный сферорезонатор, воспринимающий «распаковывающуюся-разворачивающуюся» из «ВЭН» ВВУ-Информацию не столько пятью органами чувств, известными науке, сколько волновой Конфигурацией каждой «молекулы» ДНК и каждой элементарной «частицы», структурирующей весь наш организм. При этом время и расстояния, как бы отделяющие «человека» от источников генерирования Информации, не играют никакой роли, поскольку абсолютно вся энергоинформационная динамика между «нишами» ОДС и объектами Формо-систем Миров осуществляется сразу и одновременно. К сожалению, как я уже отметил, большинство нейрофизиологов, занимающихся изучением мозга, высших психических функций и памяти, в частности, не имеют совершенно никаких Представлений о тонковолновых энергоинформационных Принципах функционирования окружающей нас Реальности, которые напрямую связаны с любой Формой существования, в том числе и с мозгом. Несмотря на некоторые успехи в этой отрасли знаний, они очень сильно отстали от мощной энергоинформационной динамики современных Временных Потоков, поскольку уже не могут дать точные и логически обоснованные ответы на многие актуальные вопросы, которые помогли бы глубоко и всесторонне раскрыть (и развить!) такие важнейшие феномены человеческого мышления, какими являются телепатия, телекинез, ясновидение и яснослышание, «астровыходы», дежа вю, функционирование суперпамяти и многое-многое другое, связанное с деятельностью мозга и экстраординарными проявлениями «человеческого», либо какого-то иного типа Самосознания.
11.12005. Для того, чтобы нам с вами отделить в своём Понимании этого вопроса  «зёрна от плевел», есть смысл попытаться мне детальнее проговорить и, наконец, разобраться в том, что же всё-таки представляет собой это небольшое (как уже было отмечено, весом около полутора килограммов) биологическое образование, состоящее из уникальнейшего («полуплазменного») по своей природе вещества, которое мы называем мозгом. Именно здесь осуществляется обработка сенсорной и мыслительной Информации, поступающей не столько от органов чувств, как считает большинство учёных, сколько из виртуальных «квантово-голографичных» структур нашего «личностного» Самосознания, «бессознательного», Подсознания и Надсознания.
11.12006. Есть такое, не совсем определённое учёными, понятие, как «скрытая (недекларативная) память», объём которой в головном мозге поразительно велик. Такая «память» и есть механизм «временной эфирной наполняющей», индивидуально характерной для каждой проявленной «личности», где непрерывно накапливаются все новые сведения, и этот процесс не прекращается, даже когда Сознание находится в состоянии «отключения». Мозг благодаря этой сложноконфигурационной энергоинформационной структуре нашего Самосознания, даже на «бессознательном» — для «личности» - Уровне, не только продолжает накапливать Информацию, но и взвешивает, оценивает и сортирует её, фильтруя из огромного массива сведений именно те, которые очень нужны данной «личности».Всё нескончаемое разнообразие нашей высшей нервной деятельности, нашей психики: всевозможные эмоции, Мысли, Убеждения и настроения - всё то, что мы с вами субъективно и уверенно ассоциируем с собственной «личностью», непрерывно декодируется, преобразуется и адаптируется специфической частотой «Фокуса Пристального Внимания» из индивидуальных (для данной «личности») «квантово-голографичных» диапазонов «временной эфирной наполняющей» в силовые энергоинформационные взаимосвязи интерференционных волновых Форм и реализуется через соматические, психические и мыслительные функции нашего биологического организма с помощью электрической и биохимической активности совсем крошечных и невзрачных на вид желеподобных образований, составляющих мозг.
11.12007. Следовательно, я могу сделать следующий значимый вывод: наша «память»НЕ локализована в мозгу («молекулярной» его части); функции хранения и обработки (специфического переживания какой-то из её «голографичных» частей в очень узком диапазоне собственного самовосприятия) ВВУ-Информации выполняют УУ-ВВУ-копии бесчисленного множества реализационных «ниш индивидуальных» ОДС Самосознания каждой «личности». «Хранится» же эта Информация в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе не десятилетия и даже не столетия, а — по нашим субъективным понятиям - ВЕЧНО! И поэтому, что бы мы ни делали с мозгом: меняли местами его полушария, верхнюю часть на нижнюю и наоборот, делили на кусочки и заменяли бы их на другие, или даже удаляли бы жизненно важные участки мозга, - нормальное функционирование «памяти» достаточно быстро будет снова восстанавливаться с помощью информационной базы «временной эфирной наполняющей».
11.12008. Сама динамика Творческой Активности нашего Самосознания, проявляющаяся через мыслечувственную и психическую деятельность нашего мозга (который многими считается примером «физической» энтропийной системы), не является единственным безэнтропийным, упорядоченным явлением в Реальностях, образованных с участием НУУ-ВВУ-Форм. То же самое относится и к Реальностям, сформированным в любой части Мироздания любыми Формами других Коллективных Разумов. Вообще, я считаю сам вопрос об энтропийности как субъективном признаке нарастания степени хаотичности в динамике каких-то систем (в любых масштабах его рассмотрения!), абсолютно надуманным в силу мощного самоограничения творчества Самосознания тех научных авторитетов, которые его когда-то придумали; в силу того, что пагубный консерватизм наших учёных не позволяет им серьёзно воспринимать саму Идею существования Сознания (разумной, упорядоченно-целеустремлённой деятельности) в ином, не свойственном «человеку», виде и в иных, недоступных нашему визуальному наблюдению, специфических условиях существования.
11.12009. Господа учёные, вы можете очень громко смеяться надо мною, но я знаю абсолютно точно: никаких «замкнутых» систем, в которых могли бы «энтропийно» (в вашем понимании!) осуществляться какие-то процессы, не имеющие в себе (для Конфигураций нашего Восприятия!) явных признаков упорядоченной разумной деятельности, не существует - в силу абсолютной голографичности всех Уровней Мироздания! То, что лишь в системах мерностей привычной для нас Реальности кажется неким внешним признаком энтропии, на самом деле представляет собой скрытые от нашего Восприятия процессы зарождения и формирования специфической динамики Порядка более высокого Уровня проявления, недоступного вашему Пониманию. Скажите, разве состояние песка на «атомно-молекулярном» уровне по отношению к состоянию камня является менее упорядоченным? А если посмотреть на это с позиции возможности приближения данной «минерально-молекулярной» Прото-Формы Коллективного Разума к Уровням ещё более упорядоченных «внутриатомных» силовых взаимосвязей, где проявления «хаоса» на порядки ниже, чем в «материальной» Форме? То-то же и оно!
11.12010. Само наличие в Мироздании разнокачественной динамики Принципа сллоогрентных «частотно-ротационных сдвигов» обеспечивает каждой Форме Коллективного Разума процесс эволюционного развития, то есть непрерывные перефокусировки из состояния менее упорядоченных Форм Творческой Активности в более качественные и, следовательно, более упорядоченные. Всякая Форма проявления любых Аспектов Чистых Космических Качеств - будь то любое насекомое, камень, океан - просто обречена на Эволюцию! К Информации же, пребывающей вне Форм своего возможного проявления, это понятие - энтропийность - вообще не относится, поскольку Информация проявляет совершенно иные способы существования и реализации, чем то, что мы привыкли понимать под «формами». К чему я упомянул об этом? 
11.12011. К тому, чтобы напомнить вам о том, что всевозможные мыслительно-чувственные психические процессы, характерные для функционирования Самосознания любого типа, имеют свойство осуществляться волновым путём, без обязательной конкретной привязки к таким «материальным» объектам, каким является мозг. Процессы мышления и чувствования не могут осуществляться обычными — условно «энтропийными» - «молекулярными» системами, поскольку для их проявления и организации необходимы особые – «нефизические» - элементарные «частицы» и «Поля-Сознания», неподчиняющиеся законам физической молекулярной статистики (о них читайте в конце книги). С синтетическим процессом мышления-чувствования связаны все биохимические и биофизические реакции, осуществляемые в мозге, которые всегда сопровождаются генерированием особых электромагнитных излучений. 
11.12012. Мысли — это волновые «Поля-Сознания» особого типа, индуцируемые «Немолекулярными» структурами, творчески реализующимися  посредством всевозможных Формо-Творцов нашего мозга. Они же являются Творцами бесчисленных синапсов – специализированных функциональных контактов (с гр. synapsis– соединение, связь) между возбудимыми нейронными клетками, выстраивающих, по сути, единственный путь, с помощью которого нейроны могут общаться друг с другом, и, тем самым, обеспечивающих все основные проявления активности нервной системы и интегративную (объединяющую; от лат. integratio - объединение) деятельность мозга, которые создают вокруг себя локализованные магнитные поля, активно взаимодействующие между собой и образующие общее магнитное поле, динамика которого распространяется далеко за пределы самого мозга в виде особым образом организованного и поддерживаемого во времени энергоинформационного образования — Кармо-Формы данной «личности», структурированной свойственной только ей ВВУ-Информацией — специфически организованными СФУУРММ-Формами конгломератов Формо-копий.
11.12013. Мозг «человека» – это «квантово-голографичная матрица», Конфигурация которой структурирована разнообразными информационными Кодами. «Человек», живя в 3-4-мерном Временном Потоке, получает как бы «извне» и сам излучает в Пространство-Время окружающего его «Континуума» Информацию, принадлежащую 2-3-мерному диапазону (на уровнях грубоэгоистичного и негативного творчества СВУУЛЛМИИ-СВУУ-Творцов и манипулируемых ими СВУУЛЛ-ВВУ-копий), 3-4-мерному диапазону (на Уровнях низших ЛУУД-ВВУ-ИРККУЛЛ-Форм и высших смешанных СТООЛУУД-ВВУ-ИРККУЛЛ-Форм нашего Самосознания — позитивных бытовых и разумных отношений), а также 4-5-мерному диапазону Энерго-Плазмы (на Уровне «фрагментарной» Активности в биологических НУУЛЛ-ВВУ-Формах СТООЛЛМИИ-СВУУ-ФЛАКС-Творцов — самых альтруистичных и высокоинтеллектуальных проявлений).Излучаемая Информация, откладываясь и шифруясь во «временной эфирной наполняющей» (конкретно — в ВВУ-Конфигурациях реализационных «ниш» ОДС), тут же становится частью субъективно дискретной условной категории «Память-Мира-О-Былом» и как бы уходит в «прошлое», а получаемая Информация приходит из вневременной категории «Будущее-Содержание-Мира» и обрабатывается, на мгновение становясь условной категорией «Текущее-Содержание-Мира». 
11.12014. Сама же психосоматическая связь – это не что иное как «квантово-голографичное» взаимодействие между нелокальными астро-ментальными структурами Самосознания (волновыми ВВУ-Конфигурациями Стерео-Типов, представляющих собой творческую динамику различных типов Коллективных Разумов разнокачественных Вселенных) и соответствующими им формообразующими Элементами или Формо-Творцами, которые свойственными только им волновыми Конфигурациями своих реализационных Форм (аминокислот, ферментов, гормонов и прочих) определяют все физиологические особенности данной НУУ-ВВУ-Формы. А общая волновая динамика данной специфической («положительной», то есть как бы в большей степени «замкнутой» Конфигурациями Форм своих Коллективных Разумов на «собственных» силовых взаимосвязях, чем на Конфигурациях Форм принципиально других, НЕпроявленных в данном диапазоне, Формо-систем) «кривизны» Пространства-Времени, субъективно проявленная для наблюдателя как характерная «личность», представляет собой одновременно и излучатель (вернее, ретранслятор) и преобразователь (приёмник) этих волновых энергоинформационных взаимодействий.
11.12015. Принято считать, что проходящие через сетчатку глаза волны света «регистрируются» зрительными участками коры головного мозга. Но теперь вы знаете,  что изображение любого, визуально наблюдаемого нами, объекта проецируется затем на ту часть подкорки (скопление нервных клеток – двигательных и чувствительных – под корой больших полушарий головного мозга), которая принимает и обрабатывает всё, увиденное нами, наподобие фотографического аппарата. Сначала Информация, изначально сллоогрентно («квантово-голографично») закодированная во «временной эфирной наполняющей», специфически «распаковывается-разворачивается» в информационном «пространстве» нашего Самосознания («индивидуальной» ОДС), одновременно воспринимаясь глазами, и тут же - как единая и целостная волновая динамика (которая представляет собой бесконечный интерференционный поток модулированных частотных преобразований), точно так же – сллоогрентно - распределяется между различными Формо-Творцами, обеспечивающими функционирование всех участков мозга.
11.12016. То, что мы субъективно воспринимаем как Объективную Реальность, начиная с «атомов» и «молекул» и заканчивая всей «материальной» Вселенной, вовсе не представлено в окружающем нас Пространстве-Времени в том конкретном выражении, в котором мы способны всё ЭТО дифференцировано воспринимать и осознавать. В более реальных (достоверных, истинных) Уровнях Восприятия, окружающая нас сллоогрентная действительность мгновенно преобразуется в нескончаемую и безразмерную череду всевозможных сверхдинамических волновых взаимосвязей (как во вращающемся с фантастической скоростью - не только вокруг своей оси, но также сразу и во всех Направлениях - калейдоскопе), взаимокопирующих и взаимоповторяющих друг друга в самых немыслимых и невообразимых сллоогрентных интерпретациях, которые мы - после чудовищно искажающего преломления в собственных волновых структурах (в Самосознании) - определяем как некие «материальные объекты».Фактически ничто из предметно окружающего нас с вами в таком «объективном» (в нашем понимании) виде не существует. «Лично» мне всё ЭТО напоминает невидимый и никак не осязаемый нами радиоэфир - бесконечный океан волн и частот, который приобретает некую конкретику привычных для нас очертаний лишь благодаря тому, что Формо-Творцы нашего мозга (опять же, только лишь с помощью волновых структур Самосознания!) обладают способностью узкоспецифически преобразовывать взаимоповторяющиеся «квантово-голографичные» излучения в доступную нашему Восприятию «кривизну» Пространства.
11.12017. Мы с вами мыслим и чувствуем не с помощью самих нейронов, а за счёт особенностей строения и функционирования этих нервных клеток и тесно связанных с ними «нематериальных частиц» («эманаций», «психонаций» и «кармонаций»). И когда при передаче от одного нейрона к другому электрический сигнал достигает концевого участка аксона– длинного осевого (с гр. axon — ось) отростка первого нейрона - и уже готов к восприятию многочисленными синапсами, расположенными на поверхности одного из многочисленных древовидных отростков – дендритов (с гр. dendron - дерево) – второго нейрона, то этот сигнал и далее распространяется в виде сфероидальных волн, своей схематичной траекторией напоминающих те, что расходятся по поверхности воды от брошенного в неё камня (только в данном случае волны самораспространяются одновременно по всем разнокачественным Направлениям качественной синтетической Динамики Мироздания).Эти, распространяющиеся одновременно во все стороны, волны биоэлектрических импульсов, проходя через тесно прилегающие друг к другу нервные клетки, постоянно накладываются друг на друга, вызывая одновременно и в Пространстве-Времени окружающей нас реальности, и в информационном «пространстве» наших «индивидуальных»ОДС, и в соответствующих участках нашего мозга бесконечный калейдоскопичный ряд интерференционных «квантово-голографичных» изображений. Формо-Творцы мозга, наподобие множества понижающих трансформаторов, непрерывно декодируют и по-своему выборочно реконструируют все эти интерференционные колебания, принадлежащие разнокачественным Уровням сллоогрентной динамики Энерго-Плазмы.
11.12018. Надо сказать, до недавнего времени считалось, что в процессе Жизни нервные клетки не делятся и что новые реакции могут вырабатываться и запоминаться Формо-Творцами нервной системы только на основе создания ими новых связей между имеющимися в мозге нейронами, которые фиксируются за счёт изменений в межнейронных контактах – синапсах, где нервный импульс вызывает выделение специального химического вещества – медиатора (с лат. mediator – посредник), или  нейротрансмиттера (адреналина, серотонина, допамина, гистамина, окситоцина и других), способного ускорить или затормозить генерацию сигнала следующим нейроном. Следует отметить, что нелокальный характер нашей «памяти» обусловлен не только наличием в мозгу постоянных - приходящих и отходящих - потоков различных химических соединений и электрических флуктуаций между большими группами нервных клеток, избирательно реагирующими на различные частоты, но также и недавно открытыми процессами новообразования даже у взрослых организмов в трёх (пока!) областях мозга (зубчатой извилине гиппокампа, боковых стенках желудочков мозга и коре мозжечка) стволовых клеток и их ближайших потомков, созревающих нейронов.
11.12019. И всё же главная причина этого равномерного распределения в Пространстве всей, свойственной нашему Самосознанию, Информации заключается в том, что мозг каждой из всего множества «личностей», одновременно проявленных в разных Формо-системах Миров, является, по сути, «молекулярным» выражением принципиальной «квантово-голографичной» динамики универсального сллоогрентного механизма, который, реально представляя собой волновую Конфигурацию Вселенной определённого типа, точно так же, как и биологические аналоги НУУ-ВВУ-Форм, сверхкомпактно «упакован» в некой динамичной «точке» Энерго-Плазмы. Мы, проявляясь в этой же «резонационной точке» вместе с ним, имеем возможность наблюдать его как «объект», инерционно «смещающийся» вместе с фокусируемыми Нами НУУ-ВВУ-Конфигурациями сквозь «квантово-голографичную ротационную» динамику Пространства-Времени и по-своему, субъективно, — через разнокачественную Творческую Активность Формо-Творцов, структурирующих его своими реализационными Формами (хромосомами ДНК, генами, гормонами, ферментами и прочим), - как бы «реконструирующий» (инерционно «сменяющий» в ходе перефокусировок) вместе с нами это Пространство-Время.
11.12020. Наша система визуального Восприятия также работает по принципу избирательного анализа частот окружающих нас волн. Формо-Творцы тех или иных зон мозга принимают разнообразные сигналы от реализационных Форм высокоспециализированных клеток, называемых детекторами свойств, и, соединяя их (с помощью соответствующих Формо-копий) вместе в логические цепочки нейронных (энергоинформационных) связей, преобразуют невидимые волновые колебания (ВВУ-Информацию) в доступную нашему Восприятию частоту образов видимых нами Форм, тем самым формируя в информационном «пространстве» Самосознания субъективную визуальную картину окружающей нас действительности. Но одновременно с этим, эти же Формо-Творцы также осуществляют и обратные процессы, преобразуя (опять-таки, с помощью отреагировавших Формо-копий) частоту видимых нами объектов в специфические волновые ВВУ-Конфигурации Мысле-Образов (Формо-образов, реализующихся через Самосознание СФУУРММ-Форм «индивидуальной» ОДС).
11.12021. Благодаря этой особенности мы можем психически - осознанно и по-своему - как бы манипулировать в информационном «пространстве» наших «индивидуальных» Миров окружающими нас объектами и субъектами, но не ими самими (их «молекулярными» структурами), а структурирующей их ВВУ-Информацией, сформированной нами в Воображении в субъективные Формо-образы: что-то конкретно и устойчиво представляя себе, мы направляем качественную динамику «собственных» Миров в те из уже имеющихся «сценариев развития», где ВВУ-Конфигурация данного Формо-образа последовательно преобразуется (визуализируется нами) в Конфигурацию видимой нами Формы, всё более и более соответствующую нашему субъективному Представлению о ней.
11.12022. При достаточно высокой степени фокусирования на этом процессе (учитывая мощную инерционность эгоистичных импульсивных Желаний и меньшую степень её при осознанной высокочастотной мыслечувственной динамике) можно через какое-то время добиться перефокусировки в те Формо-системы Миров, где данные Представления имеют возможность в наибольшей степени визуализироваться в информационном «пространстве» нашего Самосознания и реально проявиться в виде соответствующих объектов или субъектов в окружающем нас Пространстве-Времени. Это касается и любых Представлений о нас самих. Точно так же можно телепатировать или целенаправленно ретранслировать ВВУ-Конфигурации воспринимаемых нами предметов на любые расстояния, где они могут быть субъективно декодированы Формо-Творцами мозга другой «личности», а с помощью умственной концентрации (интенсивной перефокусировки в определённом, психически заданном нами, Направлении) мы можем даже воздействовать на работу некоторых видов машин и электрических устройств.
11.12023. Каждая клетка коры головного мозга, непосредственно связанная со зрением, настроена лишь на свой диапазон частот и восприятие из ОДС волновых ВВУ-Конфигураций только определённой частоты. Например, одни клетки активизируются при наблюдении большего количества горизонтальных линий, в то время как другие способны воспринимать проявления, имеющие только вертикальную направленность. Ранее я уже описывал вам принцип проецирования в Пространстве трёхмерных объектов, многократно записанных с помощью лазеров на голографической плёнке. Напомню вам, что в понятиях ИИССИИДИОЛОГИИ, голограмма – это динамично локализованная в конкретной точке Пространства-Времени проекция частотных Конфигураций Формо-образов, визуально как бы возникающих там, где их на самом деле в данной Формо-системе Миров нет. Фактически всё то же самое происходит и во время осуществления любого из инерционных сллоогрентных «ротационных сдвигов» в Пространстве-Времени ВВУ-Конфигураций любых объектов и субъектов.
11.12024. Феномен одновременного проявления ВВУ-Конфигураций фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм — причём каждой в своём «Континууме» и в своей Формо-системе Миров! - условно-схематично можно сравнить с динамикой узконаправленного лазерного луча, освещающего под определённым углом необходимый фрагмент голографической плёнки с целью активизации на ней определённого Формо-образа. Только в нашем случае роль бесчисленного множества лазерных лучей играют узкоспецифические волновые Конфигурации Временных Потоков, одновременно «смещающихся» по всевозможным качественным Направлениям «квантово-голографичных ротационных сдвигов». А роль плёнки играет сама разнокачественная энергоинформационная структура Пространства-Времени (ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-система), полностью структурированная разнокачественной энергоинформационной динамикой узкоспецифических сочетаний волновых излучений «Полей-Сознаний» (Конфигураций Формо-копий), изначально заложенных (запрограммированных) в Конфигурации каждой, визуально проявленной, Формы.
11.12025. В каждой «резонационной зоне» визуально («квантово-голографично») имеют возможность проявиться только лишь те Формы или группы каких-то «материальных объектов», в ВВУ-Конфигурациях которых частота излучаемых ими волн абсолютно точно совпадает с волновой динамикой (качественной направленностью, энергоинформационной насыщенностью или плотностью, инерционностью и прочим) строго определённого Временного Потока. Ни одна из существующих Форм не может полноценно проявиться в изначально неположенном ей месте, то есть там, где хотя бы один из этих волновых параметров хотя бы «чуть-чуть» не совпадает с частотой, свойственной только данному Временному Потоку. Принцип любой из наших локальных (всего-то на одну секунду!) фокусировок в Конфигурациях тех или иных НУУ-ВВУ-Форм — тот же самый, только в этом случае «индивидуальная» частота «Универсального Фокуса Самосознания» должна либо абсолютно точно соответствовать НУУ-ВВУ-Конфигурации, изначально «вписанной» в определённое Пространство, либо точно резонировать с индивидуальными параметрами какого-то из Временных Потоков. В этом — прямой ответ на ваш извечный вопрос о том, почему вы «сейчас» осознаёте себя именно «здесь», а не где-то «там», в более благоприятных, по вашему Представлению, Мирах. 
11.12026. Всё дело в осознанно фокусируемой и целенаправленно используемой вами НУУ-ВВУ-Конфигурации: активно и устойчиво меняя свои ограниченные и эгоистичные СФУУРММ-Формы на более качественные и универсальные, вы тем самым дезактивируете в информационном «пространстве» вашего Самосознания Творческую Активность менее качественных конгломератов Формо-копий, которыми пользуются Формо-Творцы мозга, и автоматически перефокусируетесь в НУУ-ВВУ-Конфигурации, структурирующие Формо-системы Миров ваших новых Представлений. По этому же всеобщему принципу функционирует и наша «память»: в хорошем настроении (динамика Формо-копий с более качественными Конфигурациями) мы с очень большим трудом, да и то лишь в общих чертах, можем вспомнить что-нибудь плохое из своей Жизни, а в плохом настроении (когда вы, в силу имеющихся «пробелов» в реализации низших Центров, «опустились» вашими выборами в более эгоистичные Уровни Самосознания и поэтому Формо-Творцы мозга имеют возможность использовать для своей деятельности из информационного «пространства» лишь только Формо-копии с менее качественными Конфигурациями) с таким же трудом можем вспомнить что-то хорошее. Почему так происходит?
11.12027. Дооллсово-волновая структура «временной эфирной наполняющей» - главного энергоинформационного источника для осуществления жизнедеятельности и жизненного творчества всех биологических аналогов НУУ-ВВУ-Конфигураций - устроена таким образом, что инерционная динамика волновых излучений определённого диапазона (ВВУ-Конфигураций Формо-копий «индивидуальной» ОДС) в информационном «пространстве» Самосознания любой «личности» может активизировать в нём лишь только те из последовательно возникающих Формо-образов, эпизодов, обстоятельств и сцен, которые качественно соответствуют ВВУ-Конфигурациям Формо-копий, при непосредственном участии которых они, в своё время, были «записаны» в «долговременной памяти» данной «личности». Как я уже отмечал, не сами «молекулярные» Формо-Творцы мозга, а именно используемые ими ВВУ-Конфигурации УУ-ВВУ-копий, «ФДО» которых непрерывно привлекаются к реализации из наших «индивидуальных» ОДС, являются реальными и вечными носителями-хранителями ВВУ-Информации, которую мы субъективно определяем как «нашу память», «воспоминания».
11.12028. Всё чётче и ярче восстанавливая в Воображении (через процесс активного проецирования «ФПВ» в динамику «ФДО» конкретных «ниш» ОДС) то или иное событие, мы, таким образом, виртуально настраиваемся (перефокусируемся) на переживания, психическое состояние и ассоциативное чувствование вспоминаемой нами ситуации, тем самым, незаметно для себя, мотивационно корректируя и Направление общей динамики своего «ротационного Цикла», которое сильно зависит от того, на каких СФУУРММ-Формах (Мыслях, переживаниях и Формо-образах) мы концентрируемся в своём Самосознании, то есть с каких, из пока ещё не синтезированных в нём, качественных Уровней мы дадим возможность Формо-Творцам нашего мозга привлечь и задействовать в своей биохимической деятельности «Фокусы Дуального Отражения» тех или иных конгломератов Формо-копий. Вот почему надо почаще вспоминать только хорошее, приятное, вдохновляющее на оптимизм и альтруизм и стараться не вызывать в своём Воображении никаких неприятных, дисгармоничных картин, не планировать никаких вредоносных действий, не судить и не проклинать, не жаловаться и не обижаться на что-то или на кого-то, потому что за всем этим автоматически следуют ваши перефокусировки в «сценарии», соответствующие качеству ваших воспоминаний или заранее предвкушаемых вами переживаний!
11.12029. Память - как субъективное отражение в Самосознании будущей «личности» каких-то событий, происходящих во «внешней», по отношению к эмбриону, действительности и реализованных в «индивидуальных» Мирах матери с помощью каких-то из конгломератов Формо-копий её ОДС - у «человеческого» плода начинает функционировать лишь только через 17 недель после осуществления акта зачатия, поэтому «человек» может в принципе вспомнить то, что с ним происходило в утробе матери, начиная с этого «возраста». Я удостоверился в этом на собственном опыте, когда однажды решил детально изучить особенности функционирования эмбрионального Самосознания. Вокруг каждого эмбриона образуется специфическая для данной Стерео-Формы ВВУ-Конфигурация волновых «фотореверсивных Полей-Сознаний»††††(так называемое «морфогенетическое поле», образуемое ВВУ-Конфигурациями Формо-копий, «ФДО» которых активны лишь в Самосознании матери, поскольку ребёнок является частью её «индивидуального» Мира), которые, в строгом соответствии с изначально заложенными в них Программами возможного развития данной Стерео-Формы, активно используются разными Формо-Творцами биологического организма матери для создания из клеточного материала отдельных органов, систем и в целом всего организма каждой из «будущих» Интерпретаций данной «личности». 
11.12030. Ведь, повторяю, носителями наследственной и другой ВВУ-Информации, которая определяет всевозможные варианты Направлений дальнейшего развития организма и накапливается в виде Опыта в процессе всего жизненного творчества каждой «личности», являются не ядра клеток и не сами Формо-Творцы, а именно «Поля-Сознания» этих УУ-ВВУ-копий, которые автоматически привлекаются своими «ФДО» к индивидуальному процессу биологического формообразования каждой из «личностных» Интерпретаций любой Стерео-Формы. ВВУ-Конфигурации Формо-копий, привлекаемых к формированию каждой отдельной «личности» Формо-Творцами каждого из «сценариев развития» всевозможных «личностей» матери, в каждом случае также постоянно меняются по своему качественному составу, отражая в себе всю динамику запрограммированного развития биологического организма данного конкретного «человека».
11.12031. Например, в каких-то из наиболее неблагоприятных «сценариев», рассчитанных на самые начальные этапы внедрения в данные НУУ-ВВУ-Конфигурации будущих «протоформных подсадок» - это мёртворождённые дети с мощными и не совместимыми с Жизнью генетическими несоответствиями («наследственными мутационными изменениями»); в других — очень несовершенные Формы, предназначенные для фокусировок в них в «будущем» физических уродов, дебилов, имбицилов и прочих неполноценных «личностей», рождающихся у наименее качественных Интерпретаций «личности» матери; в третьих — тоже очень болезненные, слабоприспособленные к «человеческой» Жизни Формы; в следующих — НУУ-ВВУ-Конфигурации, уже в большей степени приспособленные к существованию в «человеческом» обществе или же обладающие хорошими, лучшими или же просто идеальными условиями для начала процесса дальнейшего развития и перефокусировок Самосознания в наиболее качественных Направлениях.
11.12032. Должен особо отметить, что «индивидуальная» творческая динамика каждой из этих НУУ-ВВУ-Конфигураций энергоинформационно (на Уровнях Подсознания, то есть сллоогрентной динамики «ВЭН» данной Стерео-Формы) никак не отделена от динамики НУУ-ВВУ-Конфигураций остальных «личностей» Стерео-Формы, одновременно и параллельно проявленных в разных  «сценариях развития». Поэтому у каждого «человека», родившегося, в силу разнообразных на то кармических причин, с какими-то существенными наследственными изъянами в физиологии или в психике, при серьёзном и глубоком отношении к этому процессу, всегда имеется возможность инерционно перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации тех Форм в параллельно осуществляющихся «сценариях», которые изначально были рассчитаны Формо-Творцами на более благоприятные условия «физического», интеллектуального или духовного направлений развития. Запомните: не «ротационные Циклы», инерционно начавшиеся в момент вашего зачатия, как и Формы «личностного» Самосознания, влияют на ваши Судьбы, а вы сами, качественностью ваших Представлений и Выборов, определяете, в каких«ротационных Циклах», из уже изначально существующих,  «лично» вы будете осуществлять свои перефокусировки!
11.12033. Каждую секунду в биологическом организме фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм одновременно (но в разных участках) происходит около 600 гормональных и ферментативных процессов – это в два раза больше, чем инерционная динамика «ротационных сдвигов» (328), характерная для Реальностей ирккуллигренных типов! Одинарный (гаплоидный) набор хромосом каждой «личности» содержит около 6 000 000 000 000 000 (6,0 х 1015) пар нуклеотидов, что эквивалентно 6,0 петабайт ВВУ-Информации (пару нуклеотидов при этом можно приравнять 1 байту). Как вы знаете, ядро клетки имеет два таких набора, а в 1 мм3 биомассы фокусируемой Нами проявленной НУУ-ВВУ-Формы содержится немногим более 100 000 клеток (если принять средний объём клетки за куб с ребром, равным 24 мкм). Поэтому даже без остальных «молекулярных» носителей ВВУ-Информации (РНК, генов митохондрий и других), её плотность в нашем организме составляет более 1,2 зетабайт/мм3 (1,2 х 1021). Для сравнения могу сказать, что основная память самых современных компьютерных жёстких дисков на данный момент равна в среднем 1,5 терабайт (приблизительно 1,5 х 1012 байт).
11.12034. Иначе говоря, для обеспечения нашей Жизни необходимой ВВУ-Информацией, возможности всего организма потенциально представлены «объёмом виртуальной памяти», идентичным объёму памяти жёстких дисков 5,6 х 1016 компьютеров (намного больше, чем их вообще было произведено на Земле за все годы компьютеризации). Такой способностью к запоминанию и длительному (фактически вечному!) сохранению ВВУ-Информации - за счёт того, что множество энергоинформационных блоков можно записать в одной и той же «точке» Пространства (например, на одном квадратном сантиметре голографической плёнки можно разместить столько же ВВУ-Информации, сколько её содержится в десяти тысячах стандартных страниц обычного текста) - в нашем частотном диапазоне Существования обладают только «ноовременные квантово-голографичные» структуры ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем (УУ-ВВУ-Формы и УУ-ВВУ-копии), к «молекулярным резонационным ретрансляторам» которых в Формо-системах Миров, как я уже отметил, относится и мозг, и сама биологическая составляющая фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм.
11.12035. Всю «оперативную память» нормально развивающейся «личности» (то есть всё то, чем мы можем пользоваться для принятия своих ежемгновенных решений) можно условно разделить на два основных типа: «реальную» память и «виртуальную». В качестве повторения, давайте с вами ещё раз вспомним, где у каждого из нас находится «память»? Правильно, теперь я вижу, что вы запомнили этот важный момент: в бесчисленном множестве реализационных «ниш», структурирующих «индивидуальные» ОДС информационного «пространства» нашего Самосознания. ВВУ-Конфигурация Формо-копии каждой такой «ниши» — сллоогрентна, то есть состоит из бесконечного числа хотя бы чем-то отличающихся между собой ВВУ-Конфигураций одного узкочастотного качественного диапазона Энерго-Плазмы.
11.12036. А теперь внимание: ещё один очень-очень важный для глубокого осознавания момент! Когда я, как обычно, говорю, что в «нише» реализуется «одна Формо-копия», то под этим термином мною подразумевается НЕ одна «ШТУКА» определённых Представлений, а «одна» разнокачественная сллоогрентная ВВУ-Конфигурация бесчисленного множества «фрагментированных» Самосознаний Формо-копий, которая обладает универсальной способностью в каждый момент своего вечного «ноовременного» Существования быть постоянно дифференцированной на биллионы самосознательных Элементов — конкретных носителей каких-то из СФУУРММ-Форм и переживаний, в различной степени синтезируемых в Самосознаниях биллионов «людей» и других существ, одновременно субъективно осознающих себя в своих «сейчас» в относительные инерционные периоды, которые мы субъективно воспринимаем как «миллионы лет тому назад» или «миллионы лет вперёд». То есть каждая реализационная «ниша» ОДС энергоинформационно представляет собой целый конгломерат Формо-копий, способных по-разному проявлять свою Творческую Активность лишь в очень узком диапазоне общей динамики Энерго-Плазмы.  
11.12037. Как только какая-то из «личностей», инерционно структурирующая Формо-систему Миров в каком-то из «исторических периодов», оказывается психически потенциально готовой к какому-то из переживаний данного узкочастотного диапазона, то тут же какая-то сллоогрентная часть общей ВВУ-Конфигурации «ниши» (через динамику «ФДО» какой-то конкретной Формо-копии), более-менее соответствующая устойчивой качественной тенденциозности её психических переживаний, «резонационно» проявляется (через динамику «ФПВ» «личности») в «факторных осях» её РРГЛУУ-ВВУ в виде наиболее привлекательных и интересных для неё СФУУРММ-Форм, на динамику которых различные Формо-Творцы мозга отвечают определённой биохимической реакцией и выделением в организм тех или иных веществ (гормонов, ферментов, аминокислот и других). Таким образом, бесчисленные сллоогрентные узкочастотные конгломераты «фрагментированных» Самосознаний Формо-копий каждой из «ниш» непрерывно генерируют в общее энергоинформационное «пространство» ОДС и одновременно отражают (через «резонационную» динамику бесчисленных «ФДО» и соответствующих им «ФПВ») во все НУУ-ВВУ-Конфигурации всех Формо-систем Миров свойственный им Опыт, наработанный миллионами поколений «людей» и других живых существ. 
11.12038. Именно этот эмпирический и генетический Опыт, который на самом деле осваивается(нарабатывается, синтезируется) всеми существами лишь инерционно, в процессе последовательных перефокусировок из менее качественных Форм в более качественные Формы, и существует в ОДС и в каждой ВВУ-Конфигурации уже изначально (одномоментно и одновременно), является основным энергоинформационным наполнением всего энергоинформационного «пространства» («фоторедуксивного эфира»), свойственного как каждой «личности», так и каждому «пространственно-временному Континууму»‡‡‡‡.Весь этот потенциальный Опыт Существования в «человеческих» Прото-Формах представляет собой «память виртуального типа», то есть потенциально существующий в информационном «пространстве» Самосознания каждой «личности», но далеко не всегда ей доступный для реального использования в силу частотного несоответствия функционирования активных Уровней её Самосознания с теми или иными ВВУ-Конфигурациями (Формо-копиями), которые являются вечными носителями данного Опыта. 
11.12039. Если какой-то из его бесчисленных сллоогрентных частей нет в вашей НУУ-ВВУ-Конфигурации, то для того, чтобы заполучить его, вам нужно уметь «выйти» за пределы обычного диапазона вибраций вашего «личностного» Самосознания и хотя бы на краткий миг сфокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, соответствующих частоте необходимого Опыта. Осуществить это можно только с помощью более качественной динамики «ВЭН» (через высокочастотные Формо-копии) или посредством осуществления в динамике «ПЭС» «комплиментарной» перефокусировки в другие Конфигурации вашей Стерео-Формы. Обычно это называют интуицией: до этого вы совершенно ничего не знали о чём-то, а когда очень-очень потребовалось — к вам «откуда-то» пришёл правильный ответ. На самом же деле никто и ничего вам не «давал» и не «подсказывал», а ваша НУУ-ВВУ-Конфигурация очень быстро изменилась настолько, что вы стали обладателем нужного вам Опыта. 
11.12040. Интуиция — это лишь очевидный факт проявления «комплиментарной» перефокусировки вашего Самосознания в условиях мощного психического экстрима или стрессовой ситуации. Никто не может сказать, сколько фактов «Смертей», фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм, должно было произойти в других Формо-системах Миров, чтобы вы смогли, наконец-то, перефокусироваться в те ВВУ-Конфигурации, Формо-копии которых уже изначально имеют именно этот Опыт Существования. А что же такое «реальная память»? Это всё то, что Формо-Творцы вашего мозга смогли когда-либо в вашей Жизни индивидуально «распаковать» из сллоогрентной динамики ВВУ-Информации «ВЭН» вашей Стерео-Формы, «развернуть» в информационном «пространстве» вашего Самосознания, «резонационно» привлечь к вашему «ФПВ» (из «собственной» ОДС) соответствующую по частоте динамику «ФДО» какой-то из Формо-копий, чтобы с помощью её СФУУРММ-Форм снова субъективно «свернуть» (психически отреагировать) только что «распакованную» ВВУ-Информацию, тем самым, подключая к этому процессу (за счёт генерирования определённых электромагнитных импульсов) тех или иных из Формо-Творцов вашего мозга и ДНК. 
11.12041. Именно они, определённой очерёдностью осуществляемых ими биохимических реакций, зафиксируют через ВВУ-Конфигурации ДНК вашего организма вашу данную конкретную реакцию, сравнят её с уже имеющимися «записями» (аминокислотами) всех предыдущих ваших реакций и на базе «помгновенно» получаемого результата синтезируют конкретный Опыт, который вибрационно отложится в ВВУ-Конфигурации той Формо-копии, «ФДО» которой вы привлекли своим «Фокусом Пристального Внимания» (на самом же деле, повторяю, всё вышеописанное является лишь только закономерным инерционным следствием ваших перефокусировок в определённом Направлении развития, в результате чего вы последовательно меняете менее качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации на всё более и более качественные, даже если принимаете неверные или эгоистичные выборы; просто в таких случаях степень возрастания качественности Конфигурации вашего «личностного» Самосознания будет менее стремительной, чем могла бы быть при более альтруистичных Выборах).
11.12042. То есть можно сказать, что «реальная память» — это ваш непосредственный «личный» Опыт, который отныне будет вечно храниться в этой реализационной «нише индивидуальной» ОДС вашего Самосознания (хотя, на самом деле он всегда уже изначально там существовал, но инерционно «распаковался» лишь только сейчас, в данном «сценарии»!). До тех пор, пока фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации будут позволять вам снова и снова привлекать динамику «ФДО» Формо-копий именно из этой «ниши», вы будете всегда помнить о данном событии. Когда же вы уже полностью реализуетесь в данном типе переживаний и потеряете к нему всякий Интерес (нынешние ваши СФУУРММ-Формы полностью сменятся другими), то вы в одностороннем порядке прекратите вашу взаимосвязь с качественным диапазоном данной «ниши», и в динамике «ФПВ» НУУ-ВВУ-Конфигураций, реализуемых вами в последующих перефокусировках, динамика «ФДО» любых из её Формо-копий никак уже не будет отражаться.
11.12043. Следовательно, это свидетельствует о том, что вы полностью синтезировали в вашем Самосознании данный тип Аспектов Качеств, и он зафиксирован в вашей «индивидуальной» ОДС как определённый Опыт, к которому вы уже не испытываете активного творческого Интереса, поскольку уже познали Себя в данном узком диапазоне Существования. Поэтому взаимосвязь с Формо-копиями, которые являются «конкретными смысловыми наполнителями» этого Опыта, постепенно ослабевает, а вскоре и вовсе утрачивается. И, вместе с этим, вы забываете также и все те конкретные события, которые когда-то сопровождали его. Но Опыт (в виде знания, навыка) всегда потенциально остаётся в ВВУ-Конфигурации вашего Самосознания, и Формо-Творцы вашего мозга постоянно будут пользоваться им при организации вашего жизненного творчества, но только уже без привлечения «ФДО» его Формо-носителя (УУ-ВВУ-копии), а с помощью более качественных УУ-ВВУ-конгломератов высокочастотных Формо-копий, естественным образом интегрирующих в своих сллоогрентных Конфигурациях Опыт Формо-копий всех менее качественных подуровней ОДС.
11.12044. Повторяю: «реальный» (то есть эмпирически — через «временную эфирную наполняющую» - вами уже осуществлённый Опыт, тщательно обработанный и дифференцированный по соответствующим «нишам» вашей «индивидуальной» ОДС) и «виртуальный» (то есть «лично» вами психически пока ещё не испытанный и лишь потенциально существующий для вас через фокусную динамику «переменной эфирной составляющей») типы «памяти» функционально и морфологически соотносятся с Формо-Творцами разных частей коры головного мозга. ВВУ-Информация «реальной памяти» активно реализуется с помощью Формо-Творцов срединных височных долей головного мозга, а «виртуальной» – через Формо-Творцов лобно-теменного отдела (в «нишах», активно «манипулируемых» этими Формо-Творцами, откладывается и Опыт из «переменной эфирной составляющей», или всё то, чего не было в сознательной Жизни «личности», но в реальности чего она абсолютно уверена, так как это происходило в других параллельных «сценариях», из которых она, тем или иным образом, перефокусировалась). Кстати, Творцы лобных долей отвечают также за стратегическое планирование, за оценку шансов выигрыша в азартной игре, за оценку возможных результатов любых ваших, мгновенно принимаемых, решений и действий, что неизбежно связано с возможными вариантами вашего «будущего».
11.12045. Связь такой их творческой деятельности (при Восприятии и опознании стимулов, при работе с семантической Информацией, а также при репрезентации – опосредованном, так называемом «ложном воспроизведении»  объектов в «памяти»)– особенно в условиях дефицита времени - с особо быстрой (высокочастотной - от 35 до 600 Гц) ритмической электрической гамма-активностью мозга «человека» и некоторых (в том числе и безпозвоночных) видов животных была экспериментально установлена ещё в конце 90-х годов прошлого века в Институте мозга человека РАН под руководством Н. П. Бехтеревой, а ныне - с помощью метода  магнито-резонансной томографии (МРТ) – регистрируется учёными по всему миру. Появление гамма-ритма в коре головного мозга во время выполнения самых различных когнитивных (с лат. сognitio –осознание) операций указывает на его особую роль в механизмах  усиления внимания, связывания и интеграции результатов обработки Информации, выполняемых соответствующими Формо-Творцами локальных участков мозга с помощью процесса частотной синхронности и синфазности нейронных разрядов. В самых различных структурах мозга «человека» существует множество так называемых гамма-осцилляторов (в электронике цепь осциллятора преобразует постоянный ток в высокочастотный переменный) с острой и избирательной «настройкой» их Формо-Творцами на различные частоты. Привлечение внимания к стимулу, например, переводит группу Формо-Творцов гамма-осцилляторов из пассивного состояния в активное (преимущественно в лобной коре), что позволяет рассматривать передаваемые ими импульсы в качестве частотно-специфических кодов, с помощью которых достигается активация специализированных нейронных сетей, и тем самым, быстрая реализация их функций: так происходит объединение сенсорных процессов с процессами в «памяти» уже в составе сенсорного ответа, распознавание и контроль над ситуацией во время осознанного сновидения и в других так называемых изменённых состояниях Сознания.
11.12046. Вообще, мозг, в зависимости от ваших физического и психического состояний, непрерывно генерирует волны в диапазоне частот в основном от 0 до 35 Гц (а в особых случаях, как мы видели, и гораздо выше!). График электроэнцефалограммы (ЭЭГ), наглядно представляющий суммарную биоактивность головного мозга – это, как правило, набор кривых, отображающих амплитуды электрических импульсов различных частот, которые создаются ритмическими изменениями во времени синаптических и внутриклеточных мембранных потенциалов множества пирамидных (длинноаксонных) нейронов в разных структурах мозга и регистрируются с поверхности кожного покрова черепа как в целом, так и с отдельных его областей. При этом все существующие колебания и основные ритмы принято делить на частотные диапазоны, обозначаемые буквами греческого алфавита: альфа (α), бета (β), гамма (γ), дельта (δ) и тета (θ). Это и есть, по сути, проекции на плоскость некоторых качественных характеристик волновых ВВУ-Конфигураций «Полей-Сознаний» (то есть Формо-копий, непосредственно используемых различными Формо-Творцами мозга), активных в данный момент в структуре Самосознания «личности». На основе отслеживания колебаний электрической активности мозга современные учёные создают новейшие технологии преобразования возникающих в нём образов и их дешифрования. Так им удалось уже не только  создать первый портативный(со спичечный коробок) электроэнцефалограф, который позволяет диктовать текст путём активизации конкретных Мысле-Форм, но и преобразовать сигналы головного мозга в слова с помощью двух сеток из 16 микроэлектродов, помещённых под черепную коробку вблизи речевых центров.  
11.12047. ЭЭГ здорового «человека», находящегося в состоянии относительного покоя, обнаруживает два основных вида ритмов: α-ритм, характеризующийся частотой колебаний 7-14 Гц, и β-ритм с обычной частотой 14-35 Гц, но с пределами потенциала частоты до 120 ритмических колебаний в секунду. Известные психические состояния Самосознания «личности» также зависят от степени активности (доминирования) в головном мозге ещё двух основных видов электромагнитных колебаний - δ-волн (до 4 Гц) иθ-волн (от 4 до 7 Гц). Предлагаю кратко рассмотреть каждый из этих диапазонов.
11.12048. В дельта-состоянии мозг излучает волны с частотой колебаний от 0 до 4 Гц. Это может быть либо глубокий сон без сновидений, либо состояние глубокого расслабления. Организм использует этот ритм для максимально возможного восстановления сил. Дельта-волны начинают переполнять мозг, когда мы погружаемся в сон или пребываем в таких бессознательных состояниях, как кома, летаргический сон; они также характерны для глубоких трансовых и других «нефизических» состояний, происходящих без потери осознанности (например, для самадхи, нирваны, «выходов» из «физического» тела, осознанных перефокусировок в структуры Самосознаний других Формо-Типов и прочих).
11.12049. В тета-состояниях частота колебаний мозга составляет от 4 до 7 Гц. Это глубокое расслабление или Медитация; если это сон, то он уже не такой глубокий, а скорее поверхностный. Во время этого ритма возникают особенно яркие видения или интуитивные догадки. Тета-волны формируют состояния, переходные от спокойного бодрствования к «сумеречным» фазам сонливости, предваряющим глубокий сон, активизируя в определённых зонах полушарий мозга энергоинформационную связь Формо-Творцов с теми Формо-копиями, которые связаны с наиболее давними событиями, с детством и юностью, а также стимулируют те специфические состояния, которые в дзен-буддизме называются словом «сатори». «Распаковывая» содержимое «ВЭН» (Подсознания) и освобождая из него некоторую «часть сллоогрентного содержимого ассоциативной памяти», они могут способствовать возникновению в Самосознании ярких информативных Формо-Образов и Формо-Идей, которые являются источниками творческих Озарений.
11.12050. Но, внутренне склоняясь к этим качественным состояниям и подолгу предаваясь им в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, не имеющих должной базы глубоко синтезированных Аспектов Качеств низших Уровней Самосознания, надо при этом знать и отдавать себе отчёт в следующем: слишком длительное воздействие на волновые характеристики клеток организма (и ДНК) в этом инфразвуковом диапазоне (с частотой в 5 Гц) может отрицательно сказаться на работе печени и других органов как проекций Центра АРГЛЛААМУНИ; если продолжать повышать это воздействие до уровня колебаний с частотой в 6 Гц, то вы можете быстро почувствовать чувство физической тяжести и усталости; продолжительное же воздействие на мозг звуковыми сигналами, частота которых составляет 7 Гц, может вызвать даже остановку сердца.
11.12051. Альфа-состояние — это частота волновых колебаний головного мозга от 7 до 14 Гц. Должен подчеркнуть, что узкий диапазон частот от 7 до 8 Гц чрезвычайно опасен для здоровья, так как этот тип вибраций способен не только спровоцировать эпилептические приступы (за счёт некоторой частотной «конфликтности» между качествами ВВУ-Конфигураций конгломератов Формо-копий разных подуровней ОДС в данном пограничном резопазоне, частично связанном с деятельностью в этом диапазоне - от 6 до 9 Гц –определённых УУ-ВВУ-существ, так называемых «антиков»§§§§, но также смертельно поразить внутренние органы и даже реально деформировать их. Зато, с 10 до 14 Гц - это колебания, способствующие одновременно и глубокому сосредоточению, и расслаблению; это - покой и душевное равновесие в активном состоянии, хотя мозг и продолжает бодрствовать, активно работать, но при этом все внешние воздействия как бы исчезают, перестают мешать нормально думать и чувствовать, помогая тем самым продуктивно и достаточно качественно «распаковывать» из «ВЭН» нужную ВВУ-Информацию, что способствует активизации творческих Мыслей, принятию продуманных взвешенных решений, повышению интеллектуальных логических способностей.
11.12052. Доминирование в информационном «пространстве» Самосознания динамики Творческой Активности высокочастотных Формо-копий, генерирующих α-волны, характеризует «нейтральное, бездеятельное» состояние Формо-Творцов мозга, что обычно вызывает у нас желание закрыть глаза и побыть в состоянии полной мыслечувственной пассивности, когда ничего не делаешь, не чувствуешь и ни о чём не думаешь. Если активность этих Формо-копий усиливается, то появляется неосознанное желание продлить это состояние расслабления и попытаться ещё в большей степени освободиться от влияния собственных суетных Мыслей, и тогда через некоторое время наступает глубокое медитативное состояние - приятная умиротворённость. Недостаточная же активность в мозге «человека» Формо-копий этих Уровней, являющихся источниками излучения α-ритмов, свидетельствует либо о дисфункциональных отношениях между Формо-Творцами отдельных зон и наличии, вследствие этой конфликтности, патологических изменений в функциональной деятельности мозга, либо о психических болезнях, вызывающих беспокойства, фобии, стрессы. Это, в свою очередь, явно говорит об опасных тенденциях в изменении динамики Творческой Активности Самосознания в сторону, противоположную человеческому Направлению развития.
11.12053. Бета-состояние- 14-35 Гц; характеризует обычное бодрствующее состояние «человека», сосредоточенного на выполнении каких-то жизненных задач и активно познающего окружающий мир. Это самое нерезультативное состояние, поскольку «человек» испытывает слабое или сильное возбуждение, стресс; он не способен воспринимать чьи-то советы, весь настроен только на борьбу, защиту от чего-то, мощное противодействие негативным обстоятельствам и лихорадочную деятельность. Избыток в «личностном» Самосознании динамики Творческой Активности Формо-копий низкокачественных подуровней ОДС, являющихся основными генераторами этих волн, вызывает чувство беспокойства, нервозность, растерянность, суетливость. Но Формо-Творцы здесь ни при чём — такова уж фокусируемая Вами НУУ-ВВУ-Конфигурация и они лишь только выполняют свои функции. Исправить положение можно только с помощью устойчивых высококачественных перефокусировок.
11.12054. Кроме того, частота в 19 Гц является резонансной для глазных яблок и способна вызывать не только различные расстройства зрения, но даже всевозможные видения, галлюцинации (причём далеко не лучшего свойства!). Для «человека», находящегося во власти этих Формо-копий и постоянно пребывающего в этих сменяющихся негативных состояниях, характерны расстройства от всевозможных неприятностей, поскольку всё его внимание полностью сконцентрировано лишь на внешних, очевидных факторах, и не способно воспринимать всю ситуацию в целом, а лишь фрагментарно – также, как при ситуации с отключённым правым полушарием мозга (обиталищем Интуиции, творческих задатков и Воображения), которое фактически не участвует в логических мыслительных процессах, а воспроизводит окружающую его реальность в образах.
11.12055. В дополнение ко всему этому хочу сказать, что энергию в виде звуковых волн «люди» способны воспринимать в диапазоне от 17 Гц (20 м) до 20000 Гц (1,65 см), хотя звуки с частотой 20 кГц могут услышать только очень редкие «люди», да и то лишь в очень молодом возрасте. В среднем чувствительность слуха к высоким частотам снижается каждые 10 лет на 1000 Гц. Примерно к 60 годам средний порог по высоким частотам у женщин составляет 12 кГц, а у мужчин снижение частотных порогов происходит быстрее и часто составляет 5-6 кГц. Но хорошая восприимчивость к энергии музыкальных звуков - как по частоте, так и по амплитуде – остаётся. Основная часть различимой «человеком» энергии музыкальных звуков находится в частотном диапазоне от 40 до 5000 Гц, при этом - в зависимости от уровня звукового давления (40-100 дБ) - слуховая система распознаёт всего 620 градаций высоты тона. Кроме того, существуют такие особенности звуковосприятия «человеком», как, например, бинауральный слух, связанный с индивидуальными возможностями определения нами местоположения источника звука в Пространстве.
11.12056. Учитывая всю важность этого вопроса, я хотел бы сейчас более подробно остановиться на рассмотрении влияния звуковых волн, которые, активно используясь Формо-копиями разных Уровней ОДС, также являются Формо-носителями определённой ВВУ-Информации и поэтому могут достаточно сильно влиять на качественную динамику Самосознания любой «личности». Поэтому оттого, какой Информацией каких конкретно звуков вы наполняете ваше собственное информационное «пространство», зависят не только качество постоянно совершаемых вами выборов, но также и состояние вашего здоровья, и даже судьба ваших детей и внуков! Да, не удивляйтесь! Это действительно так, и я попытаюсь сейчас аргументировано, на примерах, вам это доказать (хотя о соответствующем воздействии на психику музыкальных звуков, например, писал ещё Аристотель, отмечая, что зрители знаменитых древнегреческих трагедий «настраиваются соответственно тому, что всего прежде достигает их слуха»*****.
11.12057. Как вы знаете, любой звук, в том числе и музыкальный – это колебательные движения, распространяющиеся одновременно во все стороны в форме волн определённой частоты (и длины). Ухо является одним из важнейших органов, участвующих в формировании качественных состояний Самосознания «человека», поэтому музыка, песни, являясь «древнейшими» средствами энергоинформационного общения между «людьми», активно влияют на процессы, происходящие во всём организме «человека» - от самых «тонких» (мыслительных и психических) до грубых физиологических (функциональных) и физических (мышечных). Ухо – это не только внешний орган слуха, но и главный модулятор процесса слышания, который, в свою очередь, является очень важным аспектом другого, более глубокого, динамического процесса, в котором участвует каждая клетка организма.
11.12058. Процесс этот контролируется совокупностью Формо-Творцов механических, рецепторных и нервных структур, деятельность которых обеспечивает восприятие «человеком» (и животными) звука - слуховым анализатором. В его основе лежит стимуляция звуковыми колебаниями (которые преобразуются жидкостными средами внутреннего уха в гидромеханические) улитковой перегородки – базилярной мембраны, благодаря особому строению которой, в виде ряда взаимно рассогласованных фильтров, происходит частотный анализ звука, а акустическая энергия последовательно преобразуется в возбуждение находящихся здесь же рецепторов, которое, в свою очередь, приводит к возбуждению волокон слухового нерва.
11.12059. Возникшие в них биоэлектрические потенциалы через Творцов слуховых центров головного мозга передаются: Формо-Творцам его коры, заведующим высшими функциями Самосознания; Формо-Творцам мозжечка, контролирующим сложные движения и чувство равновесия; Формо-Творцам лимбической системы, отвечающим преимущественно за эмоциональную активность «человека» и с помощью выделения различных гормонов, координирующих работу внутренних органов с мозгом (в частности, Формо-Творцам её центрального отдела – гиппокампа, которые, в силу своей причастности к процессами саморегулирования при организации поведения «человека», являются своеобразным «пусковым механизмом» психоза). Надо также добавить, что наша система слуха, по сути, включает в себя и весь череп: звуковые(в диапазоне и с инфра-, и с ультразвуковыми) колебания могут восприниматься Формо-Творцами внутреннего уха непосредственно от костей черепа и передаваться ими прямо в мозг.
11.12060. Сама же наша способность издавать различные согласованные звуки, реализующиеся в Пространстве в виде индивидуальных особенностей голоса, является функцией биологического организма, которая в наибольшей степени используется всевозможными Формо-копиями — от самых низших до самых высокочастотных Уровней - для реализации в свойственных им Аспектах Качеств. Не мне вам говорить, что, не видя самого «человека», а услышав лишь только его голос, можно очень много узнать не только о множестве свойств его характера, но также и о его духовном развитии, о его «индивидуальной» Эволюции, о том, добрый он или злой, щедрый или жадный, бессовестный или порядочный, лживый или честный... Не зря же Сократ требовал от своих учеников: «Да говорите же вы, наконец, чтобы я мог вас видеть!».  И я с ним вполне согласен!
11.12061. Голос (высота, тембр, громкость, наполненность теми или иными психизмами) меняется не только с возрастом, но также и по мере обретения вами духовной зрелости, повышения качественности смысла СФУУРММ-Форм тех слов, которые активно самовыражаются через ваш голос. Так называемая высокая форманта голоса (не путать с его высотой!), выражающая характерные особенности голоса: уверенность, выразительность, убедительность, звучность, «полётность» (то есть способность  преодолевать большие расстояния и противостоять заглушающему воздействию посторонних звуков) - по частотной составляющей относится к зоне высоких частот (2000-3000Гц). Наш голос – это не один какой-то звук, а целый оркестр. Он состоит из основного тона, дающего высоту и мощность (в диапазоне: у мужчин 80-200Гц, у женщин 160-340 Гц) и множества обертонов (по частоте выше основного тона), набор которых чем богаче, тем голос красивее и привлекательнее, а его форманта выше. Исследования учёных показали, что в области высокой форманты (выраженности обертонов) от 30% и более становится физически невозможным никакое заикание.
11.12062. Я бы даже так сказал: какому голосу вы чаще всего внимаете и доверяете, тем вы сами постепенно и становитесь, поскольку УУ-ВВУ-копии разных подуровней могут реализовываться только через определённые диапазоны звучания: вдохновенный, воодушевляющий на возвышенные состояния и высокотворческие порывы голос обладает своими параметрами; командный и запрещающий голос — своими; вкрадчиволживый, неискренний — своими; сексуально возбуждающий — своими; сварливый и агрессивный — своими и так далее. Каждое ваше новое переживание, каждая глубоко осознанная вами Мысль вносят свои собственные изменения в звучание вашего голоса. И поэтому факт чьего-то очередного «падения» в низшие Уровни Самосознания можно быстрее всего отследить по тем тонким изменениям, которые могут быть тщательно скрываемы внешне, но так легко обнаруживаются в его голосе. Сколько «людей», столько и индивидуальных творческих оттенков реализуются через их голоса, и психическое эхо от каждого из этих голосов навечно заполняет собой всю Вселенную.
11.12063. Ни для кого из вас не является секретом, что голоса удачливых, счастливых, жизнерадостных, добрых, духовноустремлённых и одухотворённых «людей» очень сильно отличаются от голосов пессимистов, «людей» угрюмых и вечно чем-то недовольных, безрадостных и эгоистичных, непорядочных и завистливых, порочных и циничных. Через индивидуальное звучание голоса (генерирование в воздухе специфических волно-ритмов) Формо-Творцы звуковоспроизводящих органов нашего биологического организма могут легко передавать в окружающее Пространство-Время не только такие свойства высокочастотных Формо-копий, как духовная Сила, внутренняя Красота и душевная Мудрость, но и мощные проявления в Самосознании самых низших страстей, душевной боли и «физических» страданий, которые, входя в резонанс с объектами окружающего Мира, на многие-многие «эоны» времени становятся характерным психическим наполнением тех или иных мест, где осуществлялись подобные мощные генерации (государственные учреждения, оперные театры и концертные залы, религиозные храмы, мечети и церкви, тюрьмы, затворы, жертвенные алтари и просто все наши дома и квартиры). 
11.12064. Ни один звук, ни один инструмент не может так легко и эффективно оказывать на Самосознание такое мощное воздействие, какое достигается одним только голосом - его тембром, интонацией, тем индивидуальным психическим наполнением (реализующимися через нас Формо-копиями), которое свойственно каждому из нас и которое мы неосознанно вкладываем в то, что говорим. А различительные возможности нашего звуковоспринимающего органа таковы, что способны определять минимальное изменение и других параметров звука (интенсивность, длительность, тембр, звуковое пространство), помимо его частоты. Нейроны высших отделов слухового анализатора избирательно реагируют на очень сложные признаки звуковых сигналов, например, на изменения амплитудных различий частотных модуляций, скорость и направление движения звука в них — психически мы способны улавливать внутреннее наполнение даже тех звуковых колебаний, которые мы не в состоянии услышать.
11.12065. Я сам не один раз (в очередях к кассам, на рынке, в финансовом учреждении) проводил такой эксперимент: включал в мобильном телефоне на недостижимом для слухового восприятия уровне громкости запись айфааровских Песен и наблюдал, как меняется аура у окружающих меня «людей», занятых своими повседневными мыслями, заботами и делами. Даже мне поразительно было каждый раз воочию убеждаться, как буквально через 30-40 секунд низкокачественные серые, глинистые, болотные, песочные, а иногда даже бордовые тона, отражающие через динамику излучаемых Самосознанием цветов частоту Творческой Активности соответствующих Формо-копий, начинали постепенно сменяться высокочастотными светло-зелёными и розовато-сиреневыми, а у некоторых (правда, через несколько минут) даже изумрудными и индиговыми оттенками, вытесняя при этом цвета менее качественной активности. И сами «люди», судя по их меняющимся лицам и отношению к другим тоже, незаметно для себя, становились более дружелюбными, спокойными, улыбчивыми и общительными. Когда же я выключал Песни, то через 15-20 минут у большинства «людей» аура возвращалась в гамму прежних диапазонов психического реагирования, зато у 15-20% оставалась обновлённой до тех пор, пока я мог это наблюдать.
11.12066. Как часто бывает так, что вы, просто слыша чей-то голос, вдруг замечаете, что сами становитесь всё более и более раздражительным, а спустя какое-то время и вовсе уже не выдерживаете и стараетесь куда-то уйти, чтобы не слышать именно этого «человека». Причём для вас может быть совершенно не важно, о чём он говорит — вы просто не можете, не в силах больше слышать его голос. И в то же время, сколько есть «людей», чей голос, как вам кажется, вы готовы слушать и слушать бесконечно, даже особо не вникая в то, что именно этот «человек» рассказывает. Бывает, что всего лишь только одна фраза, сказанная таким «человеком», надолго запоминается вам вместе с её интонацией и тембром, множество раз всплывая в вашей памяти, душевно исцеляя и успокаивая в трудные минуты, духовно вдохновляя на альтруистичные Выборы и помогая становиться лучше, добрее, отзывчивее к другим. Так, если голос врача, к которому вы пришли за советом, вам не понравился, то вы не сможете ему доверять, вы не станете покупать выписанные им лекарства и постараетесь больше не записываться на приём именно к этому врачу. Это всё — влияние голоса. И, конечно же, конгломераты Формо-копий, реализующихся через него, способны сделать «человека» или же больным и немощным, подлым и порочным, или же одухотворённым и возвышенным, честным и благородным, сильным и уверенным в себе.
11.12067. Постоянно слыша рядом с собой один и тот же добрый, гармонично вплетающийся в вашу Жизнь голос, вы через какое-то время вдруг ловите себя на том, что тоже стараетесь говорить с той же мягкостью, громкостью и в той же тональности, вкладывая в свои слова те же СФУУРММ-Формы, те же Мысли, Чувства и переживания, которые органично влились в ваше Самосознание вместе с приятно звучащим для вас голосом. А сколько раз чей-то голос, либо визгливый и режущий слух, либо, наоборот, очень грубый и глухой, заставлял вас обращать внимание и на ваш собственный голос: стараясь как можно больше удалить его звучание от неприятного для вас диапазона, вы замечали, что, наряду с этим, сами также начинали изменяться в лучшую сторону, избавляться от дурных привычек, ненужных словечек, так свойственных вам раньше, а с ними – и от нетерпения, раздражительности, высокомерия и критицизма. И всё это стало возможным только потому, что вы, перефокусируясь в «сценарии», где ваш голос приобретает всё более и более гармоничные параметры, тем самым существенно поменяли качественность НУУ-ВВУ-Конфигураций фокусируемых Вами «личностей» и лишили множество низкокачественных Формо-копий одного из важнейших механизмов их реализации в Пространстве Формо-систем — их собственного диапазона звучания.   
11.12068. Продолжая дальше наш разговор о влиянии звуков на Самосознание, я хочу отметить, что в окружающей нас Реальности постоянно происходят колебательные процессы, имеющие частоту ниже и выше той, что воспринимается ухом «человека»(например, те, что создаются во время движения загадочных «поющих» песков),  хотя по своей «физической» природе они и аналогичны звуковым. Я имею ввиду специфические Формо-копии, реализующиеся в Формо-системах Миров с помощью инфразвуков(ниже 17 Гц) и ультразвуков(выше 20 тысяч Гц), которые мы не слышим, хотя они постоянно присутствуют в нашей Жизни, подсознательно влияя на наше психическое и «физическое» состояние, порой гораздо больше, чем звуки, различимые нами.
11.12069. Ультразвуки окружают нас повсюду: в шелесте листьев, в шуме ветра, дождя, в скрипе снега, в звуках, издаваемых и улавливаемых (в отличие от нас, хотя я уже упоминал о существовании фактов восприятия таких высоких частот при проведении звука через кости черепа «человека») животными, птицами, насекомыми: собаки, кошки, например, способны слышать звуки с частотой 60 и более тысяч Гц, дельфины – до 100000 Гц, а летучие мыши – с частотой до 160 тысяч Гц. Кроме того, все эти животные, а также бабочки, кузнечики, саранча, с помощью ультразвука «разговаривают». Их способны издавать и наши голосовые связки. Да и не только они! Наш биологический организм представляет собой сложнейшую саморегулирующуюся систему, одновременно и воспринимающую из окружающего пространства любые по частоте и интенсивности воздействия, и активно в него излучающую звуковые колебания всевозможных типов, генерируемые используемыми нами Формо-копиями - все ткани и органы нашего биологического организма буквально «поют хором» на ультразвуковых частотах (причём здесь я не имею ввиду звуки, обильно издаваемые нашим кишечником!).☺
11.12070. Это их свойство с успехом использует современная медицинская диагностика, «выслушивая жалобы» разных органов и систем организма, можно сказать, «напрямую». А наши «предки» сами могли различать ультразвуки и могли по ним легко определять психические состояния других существ, соответствующие радости, страху, боли, недовольству, агрессии и другим, но постепенно утратили эту способность, начав применять членораздельную речь, ведь самый широкий диапазон Мыслей можно передать словами на частотах всего лишь в 200 – 5000 Гц. О благоприятном, лечебном эффекте ультразвукового воздействия известно с давних пор. Достаточно вспомнить колокольный звон, который, согласно научным данным, излучает большое количество резонансных ультразвуковых волн и издревле считался целительным, помогающим выживать даже во времена самых смертоносных эпидемий, поскольку его вибрации разрушающе воздействуют на множество патогенных микроорганизмов и вирусов (желтухи, гриппа, кори и других), разрушая болезнетворную среду, в которой они развиваются: экспериментально доказано, что в чашечках Петри, находящихся под шестиоктавными колоколами, во время колокольного звона происходит полная стерилизация - белки сворачиваются в кристаллические структуры и становятся совершенно безопасными для «человека».
11.12071. Российские учёные, изучающие свойства вибраций церковных колоколов, доказали, что аудиозапись так называемого малинового колокольного звона, например, успокаивающе действует даже на самых буйных душевнобольных, а прослушивание музыкальных произведений, исполненных на колоколах, излечивает  депрессии и другие психические заболевания тяжелейших видов. Локальные ультразвуковые колебания, применяемые в малых дозах, являются катализаторами, ускоряющими установление равновесного, здорового состояния организма. Такой «резонационный» эффект возможен, если частоты сложных волн звона колоколов соответствуют частотам, на которых работают клетки тканей «человека», в результате чего происходит как бы общая энергетическая «подпитка» звуковыми вибрациями высокочастотных Формо-копий и «сонастройка» на их частоту Формо-Творцов биологического организма, сопровождающаяся выработкой соответствующих гормонов.
11.12072. Интересный факт: биоакустики тоже говорят о «человеческом» скелете как об особым образом настроенной антенне (причём мужской скелет «звучит» в тональности «до диез», а женский – «соль бемоль»)и утверждают, что колокол, звучащий в этих же тональностях, вызывает в Самосознании «человека», чей скелет «вступает» с ним  в унисон, состояние эйфории, психического воодушевления и радости. Более того, есть набор определённых звуков, образующих так называемый доминант септ аккорд, и если на него настроить колокол, то звук начинает энергетически подпитывать весь биологический организм «человека» так, что просто-напросто отпадает потребность в пище или её требуется удивительно мало.
11.12073. Вообще, характер изменений, возникающих в системах и органах любого организма под действием ультразвуковых колебаний (из-за малой длины волны имеющих большую проникающую способность), зависит не только от дозы, но и от  природы его происхождения. Длительные ультразвуковые колебания, генерируемые промышленным оборудованием, например, влияют на нас весьма неблагоприятно, провоцируя изменения нервной, сердечно-сосудистой и эндокринной систем, слухового и вестибулярного аппаратов. Использование же ритмов высокой частоты в музыкальных произведениях позволяет достаточно комфортно для слушателей, очень легко и мощно целенаправленно воздействовать на биоэлектрическую активность Формо-Творцов мозга, стимулируя их к манипулированию лишь теми Формо-копиями, «ФДО» которых повышает в динамике «ФПВ» осуществление позитивных психических реакций, положительно сказываясь не только на их непосредственных действиях, но также на вкусах, Выборах, Устремлениях и приоритетах. Музыкальные звуки, смоделированные в диапазоне частот свыше 8000 Гц, не только благотворно и позитивно влияют на состояния Самосознания «человека», но даже способны значительно помочь «людям», страдающим дислексией, аутизмом, гиперактивностью.
11.12074. Инфразвук, который, как и ультразвук, тоже недоступен «человеческому» уху из-за очень высокой длины волны (на частоте 3,5 Гц она равна 100 м), слабо поглощается различными средами и поэтому обладает огромной проникающей способностью. Звуки очень низкой частоты порождаются во время гроз и подводных землетрясений, смерчей и извержений вулканов, во время ледоходов весной и морских приливов, распространяясь на тысячи километров неслышно для нас (но не для таких обитателей животного мира, как дельфины, рыбы, медузы, которые слышат инфразвуки приближающегося шторма с частотой  8 - 13 Гц за сотни километров, птицы, мыши, а также собаки и кошки; недавно было обнаружено, что кашалоты, например, способны использовать подобные сверхнизкие звуки для глушения рыбы, а тигры - непосредственно перед нападением, чтобы ошеломить жертву; слоны же, напротив, издают их с коммуникационными целями, хотя и для отпугивания врагов тоже). Промышленные инфразвуки исходят от воздушных компрессоров, заводских вентиляторов, дизелей, всех медленно работающих машин и городского транспорта.
11.12075. При этом ритмы, характерные для большинства органов и систем организма «человека», тоже лежат в инфразвуковом диапазоне (сокращения сердца – 1-2 Гц; дельта-, альфа-, бета-ритмы мозга; ритм кишечника - 2-4 Гц;  вестибулярного аппарата – около 6 Гц и тому подобное). Учёные считают, что, возможно, именно из-за возбуждения резонансных колебаний (особенно когда частота волны совпадает с альфа-ритмом головного мозга) в биологических системах жизнеобеспечения и возникает то, крайне негативное, воздействие инфразвуковых вибраций, о котором я уже упоминал. Это влияние даже используется полицией в ряде стран мира: для разгона толпы и предотвращения беспорядков включаются мощные генераторы, частоты которых отличаются на 5-9 Гц. Биения, возникающие вследствие различия частот этих генераторов, имеют инфразвуковую частоту и вызывают у большинства «людей» неприятные зрительные эффекты (существенные отличия в создаваемых левым и правым глазом картинах, «ломаную» линию горизонта - отсюда проблемы с ориентацией в Пространстве), необъяснимые страх и тревогу, желание покинуть «ужасное» место.
11.12076. Подобные же ощущения вызывают и пульсации света частотой 4-8 Гц. Ещё египетские жрецы, чтобы добиться нужных признаний у пленника, связывали его и с помощью зеркала пускали ему в глаза пульсирующий солнечный луч. Через некоторое время у жертвы появлялись судороги, начинала идти пена изо рта, психика подавлялась, и он начинал отвечать на вопросы. Сейчас это состояние, вызываемое интенсивно мерцающим светом, уже изучено и определяется медиками как фотосенситивная (светочувствительная) эпилепсия, одними из первых официальных жертв которой в 60-е годы ХХ века стали посетители дискотек, поддержавших моду на пульсирующий свет. Именно из-за риска световой эпилепсии в современных ночных клубах, например, запрещено использовать специальную технику, подающую световые импульсы, превышающие определённую разрешённую частоту. 
11.12077. С другой стороны, также доказано, что, в зависимости от частоты и цветовой гаммы, световая стимуляция, как бы «навязывая» новые ритмы Формо-Творцам центров мозга, может улучшать приток крови к нему и производство в нём нейротрансмиттеров, в частности, серотонина, известного как гормон счастья.  А под действием фотостимуляции зелёным цветом, например, на индивидуальной альфа-частоте, происходит нормализация общего сердечного ритма и регуляторных процессов вегетативной нервной системы, что свидетельствует о состоянии релаксации. Из-за того, что электропотенциалы мозга могут следовать за вспышками света (или громкими щелчками), каждому виду транса (гипноз, медитация, молитва, ритмичные движения, сновидение) соответствует своя картина распределения Творческой Активности Формо-копий и сочетания свойственных им частот электрической активности по различным отделам мозга. Организуя на экране в определённых местах различные стимулы, тем или иным образом связанные с естественными ритмами мозга, или их сочетания (мерцания света, цвета, команды), можно заставить «человека» погружаться в изменённые состояния Самосознания, значительно увеличивая эффект внушения. Этот эффект может быть усилен при помощи синхронно модулированного (или определённым образом сдвинутого по частоте или по фазе) стереозвука (музыки, команды, шума). 
11.12078. Тот факт, что динамика всех видов Творческой Активности Формо-Творцов мозга подвержена как усилению, так и ослаблению, и сопровождается определёнными ритмами электрических колебаний, получил использование в разработках современных технологий видео- и аудиостимуляции мозга; импульсного электронного кодирования (в том числе с помощью специальных очков) и неконтролируемой подкорковой коммуникации в звукозаписи (зачастую с применением НЛП); психокоррекции с использованием визуального компьютерного моделирования (наподобие 25-го кадра в видео- и киноизображении) и синхронизации деятельности Формо-Творцов полушарий мозга посредством так называемых «генераторов мозговых волн»(изохронная, бинауральная стереофония). Суть всех этих программ заключается в характере их комплексного суггестивного (от лат. suggestio - внушение) воздействия – осознанного и бессознательного одновременно: скрытые звуковые и зрительные эффекты, хотя и похожи на те, что создаются хорошо различаемыми тонами и вспышками света, отражаемыми в Самосознании (при этом частота доминантных электромагнитных волн головного мозга стремится синхронизироваться с частотой звукоритма и световых вспышек), но на «человека» они влияют не напрямую, а подсознательно. У «личности», пребывающей в покое, при отсутствии внешних раздражителей, преобладают медленные ритмы изменения состояния коры мозга, что на ЭЭГ выражается в форме альфа-ритма, частота которого составляет 8-13 колебаний в секунду, а амплитуда — приблизительно 50 мкВ. 
11.12079. Если ритм (например, при аудиовоздействии) становится кратен полутора ударам в секунду, то он начинает приобретать наркотические свойства и способен вызвать экстаз, сопровождающийся мощным давлением сверхнизких частот (15-30 Гц); а с каждыми двумя ударами в секунду на тех же частотах слушающий всё больше впадает в танцевальный экстаз, который также сродни  наркотическому трансу. Самым эффективным методом слуховой стимуляции сейчас – в плане вовлечения мозга в явную ритмическую активность - считаются изохронные, то есть одинаково продолжительные(от гр. isos – равный и khronos – время), тона в музыке – очень быстрые эпизодные (импульсные) звуки, которые получаются при колебаниях звуковых волн одного и того же типа. У большинства «людей» они вызывают, как правило, мощную слуховую реакцию и обладают гипнотическими свойствами (что и используется производителями так называемых «цифровых наркотиков» - стереозаписей, «стимулирующих» психоактивные действия). Весьма «привлекателен» психологически этот синхронизированный звук, пропущенный дополнительно через усилители, для определённого рода подростков: звуковая волна в усилителе подвергается «искажению-сдавливанию» и на выходе превращается в так называемую «квадратную» - дающую специфически скрежещущий звук. 
11.12080. В отличие от изохронических тонов, которые могут быть услышаны на любой скорости, хорошо известные ныне бинауральные ритмы, на высокой скорости и частоте, обычно не отслеживаются. При создании бинауральной музыки используется способность нашей (и некоторых видов животных) слуховой системы - благодаря взаимодействию двух её симметричных половин, определять, где находится источник звука, и создавать картину мира с помощью звуковой Информации, поступающей через оба уха (с лат. Bini– два и auris– ухо). Если основные характеристики звуковых сигналов, поступающих каждому уху, отличаются друг от друга, то возникающий в Самосознании пространственный, по сути, воображаемый образ «смещается» в сторону более сильного или ранее пришедшего звука. Такая наша особенность даёт ответ и на следующий вопрос: как в принципе воспринимаются нами звуки ниже 100 Гц? Дело в том, что на базилярной мембране, которая отвечает за восприятие звуковых волн, нет участка, различающего частоты ниже 100 Гц. По идее, мы как бы и не должны слышать эти звуки. Однако, на деле происходит иначе. В реальности, в пространственной локализации звука мозг опирается не только на возможности слуха, а ещё и на общую оценку происходящего всей системой Восприятия. И прежде всего - визуальной, поскольку именно от неё «человек» получает до 80% сведений об окружающем его Мире и именно этот энергоинформационный поток меньше всего подвергается контролю Самосознания. 
11.12081. То есть чаще всего «человек» осмысливает звук (речь, музыку) в соответствии с тем, что он видит, и говорить о слуховой локализации звука можно только тогда, когда не активированы другие органы комплексного Восприятия реальности. Поэтому-то природных бинауральных ритмов, по сути, и не бывает. Кроме стереофонии, породить этот эффект способны лишь некоторые из музыкальных инструментов, а также хор «людей», поющих примерно в одной тональности (когда голоса или инструменты сходятся в унисон, эти чудесные ритмы замедляются, а когда расходятся – ускоряются). Но на мозговые волны естественные музыкальные бинауральные биения - один из самых замечательных музыкотерапевтических эффектов – прямого воздействия не имеет, а вот воображаемые звуки «управляемой» музыки, которую мозг «слышит», хотя реальные звуковые колебания отсутствуют - это такой артефакт работы Формо-Творцов мозга, который может повлиять на что угодно. Если одно ухо «человека», слушающего стереомузыку в наушниках, слышит «чистый» тон с частотой, например, в 150 Гц, а другое – в 158 Гц, то в результате сложения электромагнитных волн происходит эффект синхронизации работы Формо-Творцов обоих полушарий мозга и «человек», на подсознательном уровне, начинает воспринимать лишь «отражённый», или «фантомный», бинауральный ритм – в данном случае, звук с частотой: 158 Гц - 150 Гц = 8 Гц.
11.12082. Формо-Творцы медиального (срединного) коленчатого тела каждого уха, реализующиеся через подкорковый центр слухового анализатора, получают сигналы отдельно от каждого уха (наушника), воспринимая таким образом бинауральный ритм; при этом в каждом полушарии мозга возникает по стоячей волне одинаковой частоты и амплитуды. Если подобные ритмы «послойно» накладывать в определённой последовательности друг на друга, то посредством электромагнитных волн можно целенаправленно формировать в мозгу необходимую УУ-ВВУ-активность (Формо-копии) любого типа, стимулируя в Самосознании «человека» те состояния, которые реализуются через данные ритмы. В таких возможностях, в условиях пока ещё низкого уровня развития «человеческого» сообщества, кроется определённая опасность для несанкционированного навязывания мозгу любой «личности» всевозможных внушений, потому что услышать такой «фантомный пульс» (в отличие, например, от бита), а тем более отследить сознательно его воздействие - практически невозможно.
11.12083. Вместе с тем, при благотворном и упорядоченном использовании, бинауральный «фантом» способствует синхронизации деятельности Формо-Творцов обоих полушарий головного мозга, что наблюдается в медитативных и гипнотических состояниях. Подобные ритмы могут улучшить функционирование мозга, поскольку помогают тем, кто их слушает, сознательно (мотивированно) налаживать межполушарные нервные связи между конгломератами разнокачественных Формо-копий при серьёзных повреждениях мозга, в процессах повышения эффективности обучения, улучшения памяти, снятия стресса, обеспечения полноценного сна и отдыха, лечения психозов, в частности, шизофрении. Облагораживающий, можно сказать, успокаивающе-лечебный, эффект бинауральных ритмов веками используется в церковном хоровом пении. Так ещё в Парфянском царстве в III веке до нашей эры с помощью специально подобранных хоровых песнопений и мелодий лечили от депрессии, нервных расстройств и сердечных болей.
11.12084. С 90-х годов ХХ столетия музыкотерапия стала одним из самых популярных способов лечения в США. Она широко применяется в больницах, особенно в палатах для военных и психиатрических пациентов, при этом другим полезным средством, наряду с прослушиванием музыки, является обучение пациентов совместному пению в хорах. Установлено, что это наиболее полезный вид музыкальной терапии, поскольку комбинирует несколько желаемых результатов: открывает прямой и лёгкий выход скованным эмоциям, возрождает лучшие чувства и активизирует более высокие Уровни Самосознания. В Индии национальные напевы используются как профилактическое средство во многих больницах, а в Мадрасе открылся даже специальный центр по подготовке врачей-музыкотерапевтов и ими уже найдены музыкальные пьесы для лечения гипертонической болезни и некоторых психических заболеваний, перед которыми традиционная медицина зачастую бессильна.
11.12085. Превзошёл все ожидания лечебный эффект воздействия на Самосознание и так называемой биомузыкой. Сегодня врачи излечивают пациентов, предлагая им прослушать аудиокассету со звучанием различных внутренних органов человека: сердца, легких, желудка, кишечника. Формо-Творцы больного организма, входя в резонанс с биоритмом гармоничных звуков здоровых органов, создают в Самосознании «личности» все необходимые условия для быстрых перефокусировок в те НУУ-ВВУ-Конфигурации, органы которых излучают те же самые частоты (как и в глубокой Медитации), и поэтому выздоровление происходит гораздо быстрее, чем обычно. Именно биорезонансной способностью музыкальных звуков сочетаться с вибрациями органов и систем организма в целом, можно объяснить эффективность музыкотерапии. Желудочно-кишечный тракт, например, обладает резонансной частотой ноты фа. Верхняя частота этой ноты обладает возможностью выводить токсичные соединения из организма. Нота до помогает в терапии от псориаза, а если сочетать ноты си, соль и до, можно облегчить лечение онкологических заболеваний. Так, в Китае, например, уже массово выпускают музыкальные альбомы с названиями: «Пищеварение», «Бессонница», «Мигрень», есть также «Печень», «Легкие», «Сердце». Китайцы «принимают» Формо-копии, реализующиеся через эти музыкальные произведения, как таблетки или лекарственные травы. Подобные музыкальные сборники издаются и в Японии, а в Институте звукотерапии (штат Аризона, США) «музыкой» даже отращивают волосы у облысевших.
11.12086. Конечно, как и любые законы, законы психоакустики, обещающей радикально изменить «человеческое» поведение, могут быть использованы по-разному. Сейчас в больших супермаркетах и в автомобильных салонах, например, стали очень широко использовать музыку для так называемого музыкального гипноза покупателей. Под воздействием ненавязчивых мелодий посетители магазинов впадают в «покупательский транс» и приобретают множество ненужных им вещей: если клиенту нравится музыка, которую он слышит, то у него возникают позитивные эмоции, которые подсознательно переносятся на рассматриваемый товар - в этом эйфорийном состоянии он меньше задумывается о денежных проблемах и с лёгкостью приобретает то, что на самом деле ему совсем не нужно. Одновременно с этим, в Канаде, например, на городских площадях струнные квартеты играют Моцарта, чтобы упорядочить уличное движение и снизить количество аварий. А в клинике Чикагского университета для пациентов, которым предстоит лечь на операцию, в качестве анестезии включают специально подобранную музыку. Причем музыка оказалась хороша и в применении в брюшной хирургии, и в качестве успокоительного средства для пациентов с язвой пищеварительного тракта. Для облегчения или ускорения анестезии музыку используют и стоматологи. В таких случаях выбор подходящей музыки сравнительно прост: требуется только, чтобы она была приятной, медленной и успокаивающей. 
11.12087. Ну, а о результатах опытов по целенаправленному воздействию звучанием различных музыкальных произведений на животных, растения и даже на воду не знает сейчас, пожалуй, лишь самый ленивый - это научно доказанные факты, подтверждённые тысячами опытов во множестве исследовательских институтов. Растения от различных звуков, музыки и даже отдельных слов начинают либо лучше развиваться, либо быстро погибают; молекулы воды также мгновенно реагируют на различные по качеству звуковые воздействия мощными изменениями своей структуры, что тут же отражается на формах их кристаллизации. Вода, по своей многомерной – «эфирной» - структуре, является универсальным энергоинформационным Формо-носителем, Прото-Формой, хранящей в заархивированной форме всю Информацию о развитии нашей Планеты и всех остальных Прото-Форм, когда-либо развивавшихся в её многочисленных Мирах в течение многих миллионов лет. Все микробиологические структуры (клетки) растений, животных и людей на 70-80% состоят из воды, которая, через цитоплазматическую информационную основу, устанавливает «индивидуальную» частоту для нормального функционирования каждого внутреннего органа или системы. 
11.12088. Именно поэтому каждый орган так отзывчиво реагирует на разнокачественные музыкальные вибрации, воздействующие на молекулы воды нашего организма извне, в результате чего, в зависимости от характера воздействия, наше здоровье либо гармонизируется и улучшается, либо дисбалансируется и приходит в упадок. Так, стафилококки, стрептококки и кишечная палочка, находящиеся в организме больного «человека», погибают от звучания произведений Моцарта, Мендельсона, Гуно не менее эффективно, чем от приёма антибиотиков; при сердечно-сосудистых заболеваниях полезно слушать музыку, исполняемую на струнных инструментах; лёгкие быстрее выздоравливают и восстанавливают свои дыхательные функции при звуках трубы и тромбона; селезёнка перестаёт болеть при прослушивании классического пения, а на состояние печени и жёлчного пузыря благотворно влияют мелодии, исполняемые на деревянных духовых инструментах. Американские диетологи и наркологи начали поставлять на рынок аудиокассеты для сбрасывания веса, а также против табакокурения и алкоголизма, так как было установлено, что в совокупности с гипнозом и иглоукалыванием от этих пагубных привычек избавляют «Аве Мария» Шуберта, «Лунная соната» Бетховена, «Лебедь» Сен-Санса и «Метель» Свиридова.
11.12089. Многие величественные адажио, колыбельные и баркаролы своим мягким очарованием успокаивают лучше, чем любой химический препарат. Помогают снять стресс, сконцентрироваться, войти в медитативное состояние некоторые произведения Шуберта, Шумана, Чайковского, Листа. Полное расслабление можно получить также от «Вальса» Шостаковича из кинофильма «Овод», от произведений в аранжировке оркестра Франка Пурселя, музыки Френсиса Лея к кинофильму Клода Лелуша «Мужчина и женщина». Для профилактики утомляемости вы можете слушать «Утро» Грига, «Рассвет над Москвой-рекой» (фрагмент из оперы «Хованщина») Мусоргского, романс «Вечерний звон», мотив песни «Русское поле», «Времена года» Чайковского. Творческий импульс стимулируют «Марш» из кинофильма «Цирк» Дунаевского, «Болеро» Равеля, «Танец с саблями» Хачатуряна. Ободряют и радуют многие произведения Гайдна и Россини, а от неврозов и раздражительности избавляют некоторые оптимистичные произведения Пахмутовой и Таривердиева. Примером хорошо тонизирующей также может служить известная музыка Мишеля Леграна к легендарному мюзиклу «Шербурские зонтики», а многие произведения Моцарта одновременно и оздоравливают организм, и способствуют повышению интеллектуальных способностей, помогая более легко перефокусироваться и стабилизироваться именно в те из Стерео-Типов, чья ВВУ-Конфигурация в максимальной степени резонирует на высококачественные частоты. Этот музыкальный феномен, до конца еще не объяснённый, так и назвали – «эффект Моцарта», а случаи излечения с его помощью - например, «Волшебной флейтой» от заикания популярного французского актера Жерара Депардье – хорошо известны современной медицине.
11.12090. Таким образом, в наше время уже не секрет, что с помощью различных ритмов и звуков можно эффективно регулировать функции различных Формо-Творцов мозга и даже восстанавливать его поражённые участки; стимулировать работу Формо-Творцов отдельных систем, в частности, нервных - центральной и вегетативной, а также ускорять процессы регенерации клеток в повреждённых тканях и многое-многое другое. Некоторые целители успешно лечат воздействием отдельных музыкальных произведений такие заболевания, как эпилепсия (соната ре-мажор Моцарта), аденома предстательной железы (Второй концерт Рахманинова), гипертония (9-я и 25-я сонаты Бетховена), язва желудка («Вальс цветов» - фрагмент из балета «Щелкунчик» - Чайковского), гипотония и различные депрессивные состояния (вальсы Моцарта), расстройства сна и работы мозга (сюита «Пер Гюнт» Грига), мигрень («Весенняя песня» Мендельсона, «Юморески» Дворжака и знаменитый полонез Огинского), а также многое другое.
11.12091. Учёные своими исследованиями доказали, что мозг «людей», регулярно слушающих или играющих классическую музыку, не только увеличен по своим размерам, но и имеет значительно больший интеллектуально-чувственный потенциал, и благодаря повышенному качеству образующихся в нём клеток он практически защищён от поражения такой страшной болезнью, как рак мозга. Если бы «человек» научился понимать Природу через характерность звука и ритма, то он смог бы применять музыку не для целенаправленного разрушения и самоуничтожения, а для исцеления своего физического тела и творческой активизации более высоких Уровней своего Самосознания, для контроля над хаотичной и непродуктивной деятельностью ума, для перефокусировок в более гармоничные Миры. И, поверьте, уже недалеко то время, когда раковых и прочих «неизлечимых» больных будут успешно лечить с помощью замечательной Музыки и духовноустремляющих Песен, мощно переориентирующих «Фокусы» Самосознания больных «людей» в более здоровые из их НУУ-ВВУ-Конфигураций, стимулируя более качественные и гармоничные Уровни психических отношений, приводя «людей» к глубокому душевному равновесию и согласию как с самими собой, так и с окружающим их миром.
11.12092. Не только вода, но также и Формо-Творцы молекул ДНК и РНК, структурирующие «индивидуальные» генетические комплексы «людей», обладают способностью активно воспринимать, реагировать и дешифровать звуковую Информацию по качеству заложенного в ней смысла, запоминать и долго хранить её, передавая её в генетические коды следующих поколений. Уродливые и резкие, дисгармоничные и деструктивные по своей энергоинформационной сути звукосочетания - как слов, так и музыки - очень сильно влияют на процесс деформации волновых программ организма зарождающейся «личности» в каждом из её «сценариев развития», в результате чего на свет появляются умственно отсталые, а также обладающие целым рядом психических отклонений и физических уродств дети.
11.12093. Ещё в 2001 году японские генетики установили, что сам Код ДНК «человека» как носителя генетической ВВУ-Информации представим в виде мелодии, а гены, из которых он состоит, в виде нот - то есть Код ДНК можно передать цифровыми последовательностями акустических сигналов. Своё заявление они подтвердили демонстрацией записи такой мелодии – «геномузыки» - в виде потока цифровых кодов, которые были переложены на ноты, и сделали вывод о том, что акустические колебания, полученные в результате демодуляции цифровой последовательности генетической Информации, являются её физическим носителем. Этот факт даёт современным учёным основание предположить возможность создания соответствующих – акустических - средств доступа на волновые уровни генома, а также механизма внесения воздействий, корректирующих в нужном направлении динамику процессов жизнедеятельности организма.
11.12094. Каждый из семи ИИССИИДИ-Центров, организующих всю творческую динамику структур нашего «личностного» Самосознания, Подсознания и Надсознания, имеет свойственный лишь ему вибрационный диапазон проявленного реагирования. Собственно, это и есть те самые «семь струн» нашей Души, которые образуют всю гамму нашей земной Жизни, и от активности которых абсолютно полностью зависят все наши «душевные», психические, умственные и физические состояния. Та или иная мелодия своим характером звучания моментально вступает в резонанс с индивидуальной частотой «Полей-Сознаний» (Формо-копий) какого-то из этих Центров и тут же активизирует в структуре «личностного» Самосознания именно те психофизические процессы, которые характерны для творчества различных Формо-копий, обеспечивающих динамическую активность специфических Уровней данного Центра, проявляющуюся через Желания, Интересы, Выборы и Действия.В зависимости от типа и качества музыкального (или просто звукового) воздействия, «человек» становится либо более добродушным и уравновешенным, радостным и бодрым, спокойным и склонным к размышлению, либо деятельным и сексуально озабоченным, буйным и воинственным, нервным и раздражительным, грустным и меланхоличным. Одна мелодия или песня может быстро изменить грустное настроение на радостное и оптимистичное, в то время как другая, наоборот, упорно заполняет Самосознание печальными Мыслями, вводя в состояние депрессии, негативного отношения к кому-то либо чему-то, а третья просто вызывает в нас непреодолимое желание танцевать, веселиться, относиться ко всему беззаботно, легко, непринуждённо.
11.12095. Таким образом, любая музыка неразрывно связана с процессами, о которых ещё Платон замечал, что, «…воздействуя на мысль, они делают её сообразной им самим», и которые мы называем просто ритмами. Но в действительности они определяют и структурируют собой всю систему психической, интеллектуальной, биологической Жизни не только каждого отдельного «человека», но также и всего «человеческого» сообщества, начиная с маленьких и больших групп по интересам (в профессии, религии, науке, искусстве и прочем) разных наций, стран, континентов - и заканчивая всем «человечеством». Одним очень импонирует барабанный бой или бубны, другим – мелодичное звучание флейты, третьи предпочитают волынку, четвёртые – орган или различные трубы, или звуки, издаваемые саксофоном, гитарой, скрипкой... Эти планетарные ритмы, проявляющиеся через музыкальные произведения, могут либо резонировать, либо, в той или иной степени, диссонировать с устойчивыми «индивидуальными» ритмами Самосознания каждого «человека», то есть с качественной динамикой их «Фокусов Творческой Активности», которые, в свою очередь, творят их собственные «внутренние» - гармоничные или дисгармоничные - Миры.
11.12096. Пристрастие и продолжительный интерес к музыке определённого качества может легко перепроецировать ваш «Фокус Творческой Активности» в ВВУ-Конфигурации тех из ваших Стерео-Типов, которые в наибольшей степени резонируют с этой музыкой - так происходит не только подсознательное влияние на ваши выборы, но и (за счёт устойчивой стабилизации «Фокуса» в определённом диапазоне) определяются конкретные Миры вашего самоосознавания. Качество сочетания музыкальных ритмов и звуков, являясь универсальным языком не только в нашем, «физическом», Мире, но также и во многих других разнокачественных Реальностях, очень сильно влияет и на все психофизиологические процессы, протекающие в «человеческом» (и не только в нём одном!) организме, начиная с тонко организованных - мыслительных и высокоэмоциональных – и заканчивая психосоматическими - «безусловными» (бессознательными, рефлекторными).
11.12097. Говоря о влиянии вибраций слов и музыки на качественные состояния Самосознания и биологического организма, нельзя не сказать о том, что существует множество вещей, которые мы традиционно относим к положительно влияющим энергиям, но которые - на самом деле - способны легко выводить и надолго стабилизировать «Фокус Пристального Внимания» в деструктивных энергоинформационных Уровнях наших низших Центров. Можно с полной уверенностью сказать, что музыкальные ритмы биологичны на любом из Уровней нашего Восприятия, потому что та психическая - эмоциональная, чувственная, интеллектуальная - ВВУ-Информация, которую вкладывают в свои произведения авторы и исполнители различных музыкальных произведений, очень активно влияет на биологические тела и тонкоэнергетические «оболочки» каждого из слушателей, либо благоприятно корректируя результаты всевозможных длительных или мощно деструктивных психических состояний, породивших патологические дисфункции, либо, наоборот, нарушая в организме с трудом установившуюся относительную гармонию. 
11.12098. Диссонанс – очень мощное явление, активно деструктурирующее и разрушающее установившийся порядок, будь то Мир, общество, «личность человека» или отдельный орган и даже клетка биологического организма. Справедливо писал Аристотель о том, что ритмы «содержат в себе больше всего приближающееся к реальной действительности отображение гнева и кротости, мужества и умеренности и всех противоположных им свойств и…нравственных качеств»†††††. Поэтому должен сказать, что вопреки сложившемуся мнению, далеко не всякое классическое произведение благотворно влияет на динамику качественных состояний наших психических Центров, нервной центральной и сердечно-сосудистой систем: если музыкальное (как и любое другое!) произведение было написано в состоянии смятения, удручённости, депрессии или разочарования Жизнью (то есть для его создания Формо-Творцами мозга были использованы характерные вибрации СВУУЛЛ-ВВУ- и низших ЛУУД-ВВУ-копий), то оно абсолютно идентичным способом сможет впоследствии влиять и на тех, кто его затем будет исполнять или слушать, активизируя в «индивидуальной»ОДС их Самосознания ВВУ-Конфигурации реализационных «ниш» именно этих Уровней. 
11.12099. Каждый «человек» вкладывает в свою деятельность только то, что он сам имеет в избытке в момент осуществления данной Творческой Активности, то есть то, чем он сам хочет и может поделиться с теми, кто будет соприкасаться с его произведением. Если это высокодуховное Творение, то оно несёт в себе активные высокие вибрации конгломератов Формо-копий высокочастотных Уровней, характерные для жизнетворчества «личности», которая создала это произведение, которые, проецируясь через наши органы восприятия в соответствующие по качеству Уровни нашего Самосознания, способны вызвать гармонизацию этих Уровней и активизацию духовных способностей. Такое же по силе воздействие осуществляют и Формо-копии произведения, созданного на низкочастотных Уровнях.
11.12100. Читая активную по духовно-эмоциональному содержанию литературу, слушая прекрасную инструментальную музыку или голос певца, стремящегося в песнях передать всё самое лучшее, что в нём есть, наслаждаясь великолепным фильмом, воспевающим Любовь, Красоту и Гармонию человеческих отношений, мы невольно расслабляемся и открываемся действию вибраций, порождённых писателями, музыкантами, певцами и артистами. Но вместе с их психическими энергиями мы также даём добро на «внедрение в нас» и активизацию в энергоинформационных структурах нашего Самосознания тех СФУУРММ-Форм, которые чьим-то творчеством были активно задействованы в данных чувственно-эмоциональных или ментальных процессах. 
11.12101. Поэтому каждому из вас надо чётко представлять себе, что любая музыка или песня (как, впрочем, и любое иное творение – картина, скульптура, фотография,  кинофильм) обязательно является энергоинформационным проводником в структуру Самосознания любого «человека» именно тех специфических психических состояний, которые испытывал сам автор (композитор, поэт) в процессе работы над своим произведением, а также - музыкант, певец, актёр (даже фотомодель) непосредственно во время самого исполнения или записи диска. Каждый из них активно внутренне (психически, эмоционально, духовно) самовыражается в своём творчестве, вкладывая в него не только свои собственные Представления о Мире и о себе, но также и всё своё духовное и «физическое» здоровье или устойчивые патологические состояния.
11.12102. Так, многие произведения Рахманинова, Чайковского, Дебюсси, Вивальди, вальсы Моцарта и Иоганна Штрауса являются очень оптимистичными, энергоёмкими, мажорными и надолго оставляют после их прослушивания возвышенные состояния, наполняющие Сознание радостью, альтруизмом и доброжелательностью, которыми были переполнены композиторы в моменты работы над этими гениальными произведениями. Но, в то же время, есть много других творений - у Баха, Шопена, Бетховена, Листа, Прокофьева, Гайдна, Шуберта, Вагнера, Рихарда Штрауса (сотрудничавшего с нацистами - не путайте с его братом, Иоганном Штраусом - «королём вальса»!), тех же Чайковского, Моцарта, Рахманинова и других мировых классиков, созданные ими под влиянием моментов психического негодования, душевного разочарования или чрезмерного сексуального возбуждения. Например, из нескольких десятков прослушанных мною органных произведений Людвига ван Бетховена всего лишь два оказались созвучны вибрациям первого и второго Уровней «Сердечного» центра; у Баха таких произведений оказалось ненамного больше. Отношение общества к нетрадиционной сексуальной ориентации П.И.Чайковского, и испытываемые им из-за этого душевные муки очень чётко наложились на некоторые знаменитые его произведения и выразились в негативном характере их воздействия на слушателя.
11.12103. Большинство кумиров поп-музыки вкладывают в свои, наскоро испечённые в угоду моде или по чьему-либо заказу, творения всё то, что давно уже разъедает изнутри их самих, изливая на слушателя давнишние незабываемые обиды, затаённую зависть, хроническое лицемерие, скрытую подлость, врождённую лживость, всепоглощающее корыстолюбие, маниакальную похоть, закоренелый цинизм и прочие щедрые «дары», включая и те болезни, которые, как чертополох, бурно взросли на этой благодатной психопатологической почве. Очевидно, что 99% современных эстрадных певцов совершенно не способны дать слушателю даже самой обычной сердечной или хотя бы сколь-нибудь качественной сексуальной энергии, превышающей уровни грубого сексуального насилия. В самом «лучшем» случае от прослушивания современных шлягеров вы можете получить либо принудительную активизацию в вашем Самосознании «ФДО» Формо-копий средних Уровней «сексуального» Центра, либо Формо-копий самых низших диапазонов первых Уровней «Интеллектуального» и «Сердечного» Центров. Весь нынешний шоу-бизнес «работает» исключительно на уровнях максимальной агрессивной активности двух низших психических Центров. 
11.12104. То же самое относится к кино- и видеопроизводствам, телевидению, компьютерным играм и художественно-изобразительному искусству, которые сейчас стали самыми рьяными пропагандистами и массовыми распространителями агрессивных идеологий со свойственными им «грязной политикой», двойной моралью, навязчиво гламурной модой и дурным примитивным вкусом. Вы ни на миг не должны забывать о том, что каждое из «рабочих» состояний художника или композитора энергоинформационно кодируется в специфические сочетания красок и Формо-образов, ритмов и звуков, в слова и СФУУРММ-Формы, которые прочно и неразрывно привязываются к каждому из его творений, воздействуя стимулирующе или угнетающе на качественную СЛУИ-СЛУУ-динамику Творческой Активности в Самосознаниях «людей», внимательно слушающих или детально рассматривающих данное произведение!
11.12105. Входя своим «Фокусом Пристального Внимания» в ритм какой-то музыки, вы одновременно «кодируетесь» его вибрационным кодом (ВВУ-Конфигурациями соответствующих Формо-копий) и перепроецируетесь в психические Уровни, обеспечивавшие творческое состояние автора, что далеко не всегда бывает безопасным как для вашей собственной психики, так и для вашего «физического» здоровья. Помните, что очень часто, высоко оценивая какие-то оригинальные произведения, восхищаясь ими, как «шедеврами», вы совершенно не замечаете того, что во многих из них чётко просматриваются тщательно замаскированные в оригинальных сочетаниях звуков патологические состояния самого композитора (или наложенное «поверх» хорошего произведения низкокачественное психическое состояние исполнителя), что тут же провоцирует в вашем Самосознании и в вашем организме активизацию аналогичных психических процессов. Такое произведение, даже если оно исполняется на очень высоком профессиональном уровне, несёт в себе мощный отрицательный заряд разрушительной, деструктивной энергии и поэтому не менее опасно для «людей», чем алкоголь, наркотики, никотин, отравленная атмосфера и психические стрессы.
11.12106. Повторю ещё раз: всё то, что вы внимательно слушаете или с интересом рассматриваете; всё, чем вы восторгаетесь и искренне восхищаетесь; под что вы охотно танцуете или просто что-то с удовольствием делаете, работаете, отдыхаете, засыпаете - всё это вы и получаете, открыто принимая и активизируя в своём Самосознании, жадно впитывая в себя, «приватизируя», эти энергоинформационные кодировки, непрерывно наполняя этими Формо-копиями свою «личную» Жизнь! Любое музыкальное или песенное произведение – это, прежде всего, источник ВВУ-Информации, и от качества Энергии, переносящей эту Информацию из чьей-то структуры Самосознания в вашу структуру, в большой степени зависит не только ваше «физическое» здоровье, психическое состояние, но и ваша собственная Жизнь, формируемая вашими Выборами, Идеалами и Предпочтениями. Вы вправе слушать и наслаждаться той музыкой, и теми песнями, которые вам импонируют и нравятся, но при этом вы должны - как минимум! - заботиться о состоянии хотя бы своего «физического» здоровья, если ваше психодуховное состояние вас мало волнует.
11.12107. Практически всё современное «роковое» музыкальное движение, включая и его «родителя», то есть рок-н-ролл, «густо замешано» на ритуалах чёрной магии африканских и латиноамериканских колдунов секты Вуду; на концертах рок-групп принято, чтобы исполнители публично, перед толпами своих фанатов, имитировали на сцене всевозможные виды половых сношений; использовали в текстах различные заклинания и заговоры, мощно кодирующие Сознание слушателей динамичной, трудно контролируемой агрессией, протестом, стимулируя при этом в их Подсознании Желание всё отрицать, разрушать, крушить, калечить, насиловать и убивать… 
11.12108. Чем более ускорялся ритм всего нашего существования, начиная с 20-30-х годов только что завершившегося века, тем в большей степени психика «людей» начинала подвергаться всевозможным стрессовым перегрузкам, начиная с бытового уровня, заканчивая массовыми репрессиями и глобальными войнами. Страх и стресс, постоянно накапливаясь в низших Центрах, требовали новых радикальных и массовых возможностей для регулярного выхода, поэтому нужен был «сбросовый клапан», который бы позволял избытку грубой психической энергии вырываться из Формо-структур Коллективных Разумов, чтобы предотвращать возникновение более опасных для Жизни массовых симптомов. 
11.12109. Таким «клапаном» для интенсивного выхлопа отрицательных энергий из перенапряжённых низших психических Центров послужила массовая танцевальная музыка, начиная с ча-ча-ча, шейка, джаза и рок-н-ролла и заканчивая «вершиной» деструктивного «музыкального творчества» – тяжёлым металлическим роком, который активизировал в Коллективном Разуме «человечества» потенциал биллиона агрессивных эмоций, в сотни раз превышающий потенциал негативной энергии, продуцируемый во время глобальных войн и массовых катаклизмов. Таким образом, для обеспечения специфической творческой реализации бесчисленного множества несовершенных «фрагментированных» Самосознаний Формо-копий низкочастотных Уровней двух низших ИИССИИДИ-Центров и были «организованы» подобные условия существования. 
11.12110. Понятно, что для того, чтобы успешно моделировать и «материализовывать» в жизненном Пространстве любой из «личностей» соответствующие по качеству обстоятельства, необходимо иметь огромные запасы Энергии соответствующего (грубого) качества, что можно осуществить лишь путём привнесения в Миры «людей» активной деятельности низкокачественных Формо-копий АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА! В свою очередь, чтобы резко активизировать низшие Уровни Самосознания «личности», необходим соответствующий стимул, способный вызывать соответствующий внутренний резонанс в психике «человека» и стимулировать все условия для усиления деятельности СФУУРММ-Форм низших животных желаний и агрессивных эмоций. Опытные «антики» прекрасно осведомлены о практически безграничных возможностях метода целенаправленного воздействия на Самосознание посредством различных звуков и ритмов, поэтому они и взяли за основу «музыки», внедряемой ими в творимые нами Миры, вибрации и ритмы, характерные для их собственной Реальности.
11.12111. Таким образом, у всех низкочастотных реализационных Форм Центров АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, находящихся в зоне звучания тяжёлого, сатанинского или панк-рока, создаётся полная иллюзия пребывания в частотах их собственной Реальности, а значит, и выборы «личности», подверженной этому влиянию, будут в наибольшей степени отражать специфические СФУУРММ-Формы именно Творцов этих Уровней ОДС. Заметьте, что практически каждый «человек», который находится под влиянием этих звуков, временно как бы теряет способность к ориентации в пространстве и полностью отключается от действительности. Так, с помощью умопомрачающего звука, одурманивающего шума и бешеного ритма достигаются наилучшие условия для развития и самореализации «фрагментированных» Форм низших «кармических Каналов» Коллективных Разумов ГРООМПФ- и ПЛИИССМА-Сущностей.
11.12112. Инфразвуки определённых частот - на «подсознательном» уровне - действуют кодирующе на структуры мозга: сегодня практически ни один из «тяжёлых» музыкальных дисков не выпускается без соответствующей «подсознательной» кодировки, способной вызвать приступы внезапного безумия, а также управлять исподволь Мыслями и волей миллионов фанатов рока. Очень многие исполнители намеренно используют в текстах заклинания, в видеозаписях - специфические жесты и просто записанные определённым способом призывы к бунту и насилию, к самоубийству или убийству, к посвящению себя сатане, а то и просто приказы типа «убей своего соседа, иначе он убьёт тебя!», «даёшь секс!», «долой подавление инстинктов!» и тому подобные. Вот как звучат откровенные признания на этот счёт самих же «звёзд»рока: «С помощью музыки мы гипнотизируем «людей», низводя их до примитивного уровня, и уже там, находя их самое слабое место, ты можешь вбить им в голову всё, что угодно».
11.12113. Вы только вдумайтесь в это и попытайтесь осознать, какое огромное и дикое стадо агрессивных и примитивных в своём самовосприятии «чакрамных личностей» вы привлекли к себе, полностью отдаваясь безумным страстям рока, наслаждаясь ужасающе громкими, всеразрывающими и всеразрушающими звуками бешеного бита, от которых трескаются не только гранёные стаканы, но и реально лопаются, деформируются, «минерализуются» внутренние органы! Под продолжительным воздействием антиприродных звуковых колебаний и интонаций, несущих в себе мощные разрушительные программы, Формо-Творцы «человеческого» мозга постепенно утрачивают свои защитные свойства, вначале становясь способным к неконтролируемым реакциям и агрессивным действиям, неестественным в обычной обстановке, а затем переводя все системы организма в состояние смертельного перенапряжения. Сколько «чужих», «непроработанных» и дисгармоничных качеств вы добровольно активизировали в своём Самосознании просто так, по собственному невежеству, и сколько деструктивных обстоятельств, страданий, болезней и горя привлекут они в вашу Жизнь, чтобы грубо использовать вас лишь в качестве глупой и малоразвитой марионетки. Такова ваша личная плата за своё невежество и «безобидное времяпрепровождение» в модных ночных клубах, на «кайфовых» вечеринках и всевозможных корпоративных тусовках! 
11.12114. Несомненно, что рок, в любом его проявлении, представляет собой психический наркотик, ещё более опасный, чем героин и другие химические наркотики, действие которых на организм он же значительно усиливает и способствует привыканию к ним. Сами же «рок-звёзды» включили в свою Жизнь весь арсенал наркотиков и стали самыми страстными их пропагандистами, способствуя их массовому распространению во время своих концертов. В дополнение ко всему этому, вы также должны знать, что усиленный до уровня 70-90 дБ звук бас- или соло-гитары в сочетании с мощным битом очень сильно влияет на состояние спинномозговой жидкости, которая, в свою очередь, влияет на железы внутренней секреции. Особенно опасны звуки свыше 95 дБ – под их воздействием начинают резко сужаться сосуды периферической нервной системы, нарушается сердечный ритм (стенокардия), появляется головная боль, мигрень, резко возрастает раздражительность, переходящая в нервный срыв и истерику; при этом мощно нарушается равновесие в организме надпочечных и половых гормонов (адреналина, тестостерона, феромонов и других), дестабилизируется уровень инсулина в крови, нарушается функция контроля за психическими и соматическими состояниями организма со стороны центральной нервной системы. 
11.12115. Кроме того, происходит чрезмерное раздражение уже знакомой вам улитковой перегородки и расположенных на ней дендритов улитковых ганглий – скоплений (с гр. ganglion — узел) нервных клеток.  Эти ганглии являются своеобразным выступом определённой, наподобие ампулы с жидкостью, саккулюсной (succulusс лат. – мешочек) области вестибулярного аппарата, воспринимающей вибрационные колебания (в том числе и музыкальных звуков). По цепочке всё это приводит к избыточной стимуляции Формо-Творцов одного из отделов головного мозга - гипоталамуса, в результате чего ими производится мощный выброс нейрогормонов (снижается уровень серотонина в мозге и одновременно повышается уровень допамина и норадреналина), отчего резко возрастает сексуальное возбуждение, вплоть до произвольного оргазма и временного паралича Самосознания. Экспериментами установлено, что если бой барабанов типа «там-там» превышает 100 дБ, то слушатели впадают в обморочное состояние. Не «переваривает» громкие звуки и желудок, что может привести к появлению язвы; специальные наушники при этом совершенно неэффективны, так как предельные звуковые колебания воспринимаются уже не ухом, а мембранами каждой клетки любой из тканей нашего организма.
11.12116. Уже доказано, что записи таких известных групп, как «The Beatles», «QUEEN», «The Rolling Stones», «Black Sabbath» и других, были снабжены специальными кодировками, влияющими на Подсознание слушателя и стимулирующими в нём запрограммированные в звуковых кодах состояния, Желания, Эмоции и крайне негативные психические реакции. Их достойными преемниками стали английские и американские группы «Metallica», «Iron Maiden», «Sepultura», «Ice Cube», «Corn», «Methodsof Mayhem», «Limp Bizkit», рэп-исполнитель Eminem и многие другие. В России им успешно начали подражать во всём «Ария», «Коррозия металла», «Убитые рэпом», «Крематорий», «Zdob Si Zdub», «IFK»,«рэпер» Децл и сотни других. Я уже не говорю об исполнителях (из разных стран) так называемого едкого («The Рrodigy», «The Chemical Brothers», Moby и других), сатанинского (Marilyn Manson) и панк-рока («Sex Pistols», «Exploited», «Offspring», «Король и шут», «Найв», «Тараканы» и прочих), цель агрессивной «музыки» которых, напомню, одна – подвести как можно большее число «людей» к суициду, к постоянному желанию коллективного насилия и секса, маниакальной склонности к систематическим преступлениям, убийствам, садизму, к реализации себя в кровожадности и крайней жестокости. 
11.12117. Всего лишь несколько сеансов прослушивания депрессивной, психически и психологически отравленной музыки делают Самосознание «человека» невероятно податливым к агрессивно-сексуальным и прочим низкокачественным кодировкам (мощно активизируются и стабилизируются низшие подуровни «кармических Каналов» двух низших Центров), культивируя в нём зависимость от дисгармоничных звуков, без которых мир начинает казаться слишком пресным и приторным. Учитывая то обстоятельство, что «человеческая» ДНК как «индивидуально саморазвивающаяся» духовная Сущность, способна воспринимать смысл всех слов, слушаемых и произносимых нами, и запоминать всю звуковую Информацию, которой мы себя окружаем, с тем, чтобы затем заложить её в генотип нашего потомства, можно представить себе, НУУ-ВВУ-Конфигурациями какого низкого качества будет обладать эмбрион, оплодотворённый «человеком», который буквально помешан на рок- или поп-музыке.
11.12118. Так, в Институте развития «человеческих» возможностей в Филадельфии, который называют «фермой для супердетей», врачи стимулируют развитие мозга у плода с помощью цвета и звука. За реакциями плода наблюдают с помощью сложнейших ультразвуковых и эхографических установок. Например, было выяснено, что электрогитара рок-исполнителей раздражает и нервирует плод, зато классика пробуждает живой интерес и эмбрионы, как к магниту, тянутся к источнику гармоничных звуков. Поскольку подобное всегда притягивается и порождает своё подобие, то становясь безумными фанатами всевозможных роковых, рэперских, панковских и других воинствующих групп, активно использующих в своём наступательном арсенале духовно разлагающие СФУУРММ-Формы низших ГРООМПФ- и ПЛИИССМА-Сущностей с их низковибрационными (по сути – звериными, животными!) кодировками, вы всё больше и больше заражаетесь их всеразрушающими вибрациями, переполняя свою Жизнь мощными деструктивными энергиями и постепенно превращаясь в их послушных рабов и пропагандистов крайне эгоистичного и агрессивного способа существования.
11.12119. Не устану повторять, что в противовес этим неудержимым потокам разномастной музыкальной агрессии, есть мелодии, построенные на гораздо более высококачественных сочетаниях звуковых вибраций, которые способны вдохновлять людей на Альтруизм и естественное желание нести Свет, Любовь, Радость и Гармонию в окружающий их мир. Формо-копии возвышенных ритмов и глубоких смыслов, переполняющие эти мелодии, в сочетании с вибрациями слов, превращающими всякую мелодию в песню, просто удивительным образом способны активизировать высшие Уровни Самосознания людей, которые душевно поют эти песни или слушают их с глубоким «Сердечным» Соучастием и Пониманием. К таким произведениям, кстати, относятся многие известные молитвы и псалмы, положенные на музыку и традиционно исполняемые в православных и католических храмах.
11.12120. Но, к сожалению, эти возвышенные духовные произведения знают, слушают и понимают лишь очень немногие, поскольку для большинства «людей» смысл слов, сопровождающих храмовую музыку, остаётся непонятным и недоступным, а хоровая манера исполнения делает невозможным активное участие любого, желающего присоединиться к процессу пения «человека» - такую музыку можно только слушать и просто наслаждаться гармонией её возвышенного исполнения и звучания. Обычным же «людям» нужны такие песни, которые можно было бы петь под музыкальное сопровождение или без него, которые пелись бы в самых разных жизненных и бытовых ситуациях (во время застолья, у костра, в дороге, на работе, на отдыхе, на прогулке), смысл и значение слов которых был бы для них ясен и доступен, помогал бы преодолевать трудности, поднимать настроение, поддерживать его во время душевных кризисов и «физических» недомоганий, возникновения депрессий и желаний надолго «уйти в себя, никого не видеть и не знать».
11.12121. В связи с этим, я вам скажу, что «абсолютная» тишина может быть ещё более разрушительной для «человека», чем любая рок-музыка. Если обычного «человека» искусственно погрузить в «абсолютную» тишину, то он больше 40 часов не выдержит, так как в полной шумоизоляции у него постепенно теряется чувство реальности, его «Фокус Пристального Внимания» полностью фиксируется на «обратной» части своей сллоогрентной динамики («ФДО» Формо-копий), которая у большинства «людей» оставляет желать много лучшего. В результате мощных реализаций негативных реакций, активно провоцируемых СВУУЛЛ-ВВУ- и низшими ЛУУД-ВВУ-копиями, подавляемых конгломератами более высокочастотных Формо-копий, образуются длительные конфликтные ситуации в психических проявлениях, происходит быстрое истощение нервной системы, возникают галлюцинации, поскольку в результате мощных подчакрамных перефокусировок деятельность Формо-Творцов мозга претерпевает радикальные изменения. Те, у кого низшие Уровни Самосознания уже достаточно синтезированы, могут успешно перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации более качественных Направлений развития и быстро выйти на совершенно новые Уровни Восприятия и Понимания. Те же, у кого низшие Уровни ещё не «проработаны», могут легко сойти с ума, то есть перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Формы менее качественных «сценариев развития», из которых затем нужно будет долго и трудно «выкарабкиваться».
11.12122. Надеюсь, что теперь мне, наконец-то, удалось убедить вас в необходимости осознания той важной роли, которую играют звуковые волны в нашей Жизни. Я так долго и так подробно остановился на этой ВВУ-Информации только из-за того, что, к сожалению, лишь очень-очень немногие из вас в должной степени определились для себя в этом вопросе и осознали принципиальную важность его в Формо-системах Миров Нашего более качественного Существования, где нет уже ни рокеров, ни панков, ни прочих «атрибутов» реализации СФУУРММ-Форм низших Уровней Самосознания. А раз вы с этим уже разобрались, то теперь давайте снова перейдём непосредственно к рассмотрению функций мозга и их влиянию на качество наших способностей и всей системы Восприятия. Например, сила нашей Интуиции заключается в способности всевозможных реализационных НУУ-ВВУ-Конфигураций, «физически» проявляемых в каждой из Формо-систем Миров Формо-Творцами головного мозга, получать и декодировать из «ВЭН» свойственные им части «квантово-голографичной» ВВУ-Информации, непрерывно транслируемой в информационное «пространство» Самосознания Формо-Творцами более качественных Уровней Подсознания. 
11.12123. Когда вы принимаете какое-то интуитивное решение, то при этом, с разной степенью активности, проявляется деятельность разнокачественных реализационных Форм особых групп био-Творцов так называемых базальных ядер (ганглиев) –  центральных подкорковых узлов (состоящих из крупных скоплений серого вещества), расположенных в толще белого вещества каждого полушария большого мозга. Синтезирующая динамика совместной творческой деятельности Формо-Творцов ядер образует условно «древнее» (а потому –«животное» по типу своей гормональной активности) лимбическое полосатое тело, представляющее собой важное связующее энергоинформационное звено между динамикой Формо-Творцов ассоциативной и двигательной областей коры головного мозга обоих полушарий, поскольку оно играет роль противовеса или тормоза во многих как энергетических, так и гормональных процессах, имеющих тенденцию к лавинообразному развитию как со стороны реализационной динамики конгломератов Формо-копий, привлекаемых из менее качественных Уровней ОДС, так и со стороны конгломератов высокочастотных Формо-копий.
11.12124. Именно поэтому Формо-Творцы базальных нервных узлов являются также главными инициаторами запуска или, наоборот, торможения реализационных процессов эмоционального механизма, необходимого для возникновения в Самосознании «личности» устойчивого психического побуждения к началу совершения ею каких-то действий: это именно они устойчиво фиксируют качественную динамику «ФПВ личности» на динамике «ФДО» конкретной Формо-копии, тем самым фактически определяя, к какому выбору (действию) «личность» должна склониться в следующий момент времени (в какой из всего множества сллоогрентных «сценариев развития» ей перефокусироваться), а реализационные биологические Формы этих Формо-Творцов (в виде белкового нейромедиатора допамина), непрерывно осуществляющие передачу шифрованных энергоинформационных сигналов между нейронами, в зависимости от числа рецепторов, обеспечивают степень точности и дувуйллерртности (инерционной последовательности) выполнения каждого из этих выборов в каждой из Формо-систем Миров (в строгом соответствии с изначальной Программой, заложенной в Конфигурации Формо-Творцов каждой из фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм).
11.12125. Должен сказать, что болезни Паркинсона и Хантингтона, как раз, связаны с различными дисфункциями (несогласованностью команд, подаваемых реализационным Формам), образовавшимися между разнокачественными Формо-Творцами базальных ганглиев. Это вовсе не означает, что какие-то из Формо-Творцов самостоятельно взяли и решили что-то делать «не так, как надо» - такие процессы вообще невозможны в Мироздании. Всё, что инерционно ни делается в нашем организме или с нами, лишь точно отражает те изначальные установки и состояния, которые изначально же были закодированы в сллоогрентные ВВУ-Конфигурации каждой из динамичных групп Стерео-Типов, используемых Формо-Творцами мозга в различных Формо-системах Миров для точного инерционного осуществления свойственных только им энергоинформационных кодировок. Самостоятельно (то есть произвольно - так, как кому-то вздумается) никто никогда и ничего совершить просто не в состоянии, поскольку в динамике каждой из Формо-систем Миров абсолютно всё - вплоть до самого незначительного «квантово-голографичного» изменения - уже изначально задано, запрограммировано и осуществлено!!! 
11.12126. Таким образом, каждый из всего множества «нас» (сллоогрентных Интерпретаций разнокачественных НУУ-ВВУ-Конфигураций) — через специфическую запланированную инерционную динамику биологических Формо-Творцов мозга — имеет возможность осуществлять лишь только то, что в состоянии зафиксировать в «индивидуальной» ОДС и отразить в информационном «пространстве» своего Самосознания совместная динамика его «ФПВ» и «ФДО». Потому что, напоминаю вам, каждый из «нас» - в каждый миг своего инерционного Существования - является всего лишь индивидуальной частотной проекцией общей сллоогрентной динамики «УФС», одновременно проявленной во всех Формо-системах Миров всех Временных Потоков. Следовательно, в какой из НУУ-ВВУ-Конфигураций мы (каждый из нас) в состоянии в данный момент сфокусироваться (по разным на то причинам), то только той «личностью» (из уже изначально существующих) мы и можем себя субъективно осознавать, а значит, и выполнять можем только лишь то, что уже изначально закодировано в фокусируемых Нами ВВУ-Конфигурациях Стерео-Типов (то есть только то, что заложено в данном спектре возможностей для «квантовых» изменений — выборов -  в данной «скррууллерртной системе»), тем самым определяя (ограничивая) и реализационные возможности Формо-Творцов мозга.
11.12127. Это означает, что если мы в данный инерционный момент своего вечного одновременного Существования сфокусированы в НУУ-ВВУ-Конфигурации, проявленной в Формо-системе Миров со всеми признаками какой-то болезни или иного физиологического (генетического) отклонения от нормального (здорового, комфортного для нас) состояния, то это не является результатом чьей-то неправильной деятельности (любая «неправильность» чего-то — это иллюзия нашего несовершенного Восприятия окружающей действительности, всегда «квантово-голографично» структурированной множеством всевозможных альтернативных состояний), а лишь конкретно выражает и специфически отражает промежуточный результат динамики творческого взаимодействия конкретных параметров качественности временно фокусируемых Нами ВВУ-Конфигураций с динамикой человеческого Направления развития «коллективного Сознания» данной Стерео-Формы и «совокупного Сознания» человеческой ЛЛУУ-ВВУ-Формы (а вовсе НЕ с качественной динамикой окружающей вас реальности, которая лишь точно отражает то, что именно вы представляете собой в общей динамике данного «П-В-Континуума» в данный конкретный момент Времени!). Добейтесь радикального изменения творческой динамики всех Уровней вашего Самосознания в человеческое Направление развития, и всё «чудесным» образом изменится в лучшую сторону: и деятельность Формо-Творцов мозга фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм, и биологические особенности самих НУУ-ВВУ-Форм, проявляющих себя в качестве ЛЮДЕЙ, а не Прото-Форм животных!
11.12128. Любые процессы обучения «человека» - неосознаваемые, интуитивные (за них отвечают в основном Формо-Творцы правого полушария) и осознаваемые, рациональные (управляемые по большей части Формо-Творцами левого полушария) — также связаны с деятельностью Формо-Творцов названных мною «древних»базальных областей мозга, которые характерны не только для биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, но также и для Прото-Форм рыб, рептилий и даже амфибий. Надо сказать, что Формо-Творцы «диффузгентных» (несовершенных) биологических НУУ-ВВУ-Форм «людей» до сих пор продолжают использовать в своей ежедневной деятельности все те примитивные системы мозга, которыми пользуются (в разных соотношениях) и Формо-Творцы Прото-Форм остальных позвоночных, мозг которых также обладает полосатым телом. 
11.12129. При этом стоит заметить, что у птиц, например, вообще вся структура мозга развилась фактически из стриатума, у рептилий – из его самой «архаичной» части - архистриатума, в то время как у млекопитающих это произошло в основном за счёт разрастания «плаща» мозга, то есть коры больших полушарий, и установления связей с неостриатумом. Формо-Творцы этой части мозга «человека» организуют осуществляемые ими процессы межкачественного Синтеза и накопление Опыта «физического» Существования за счёт участия «ФПВ личности» в сознательном и бессознательном изучении всевозможных повторяющихся движений. Многие бытовые или профессиональные навыки, а также привычные нам действия, представляют собой ряд таких движений, выполняемых в определённой последовательности, поэтому умение правильно регулировать и сочетать активность Формо-Творцов этих областей мозга поможет «человечеству» не только в успешной терапии таких заболеваний, как болезнь Паркинсона, но и позволит установить, в конце концов, контроль над своей «второй натурой» - привычками.
11.12130. Так вот, Формо-Творцы левого и правого полушарий мозга связаны между собой очень немногочисленными базальными (то есть исконными, врождёнными, на базе которых развиваются более сложнодетерминированные процессы, состояния и «личностные» качества) эмоциями «человека», реализуемыми в разных НУУ-ВВУ-Конфигурациях через конгломераты Формо-копий разных Уровней ОДС. Эти качественные энергоинформационные взаимосвязи распределяются между Формо-Творцами неравномерно: Творцы левого (у правшей) полушария в большей степени взаимодействуют с Формо-копиями, реализующимися в «факторных осях» через динамику «кармических Каналов» пятого и шестого синтетического Уровня АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, генерирующими в Самосознание «личности» наиболее примитивные положительные переживания (примитивная радость, наивно-восторженное удивление, элементарное добродушие), а Творцы правого полушария (у правшей) – с Формо-копиями двух нижеследующих Уровней Самосознания, провоцирующими такие отрицательные состояния, как гнев, страх, отвращение, печаль, депрессия. Их совместная синтетическая деятельность приводит к выработке и реализации в Самосознании «личности» устойчивого состояния адаптивного поведения, направленного на устранение и нейтрализацию любых источников возникающего негатива с целью переживания эгоистичного удовлетворения от преодоления трудностей.  
11.12131. Например, гнев как эмоция (от лат. emovere– волновать) возникает в Самосознании слаборазвитой «личности» при появлении на её жизненном пути всевозможных препятствий, вызывающих беспокойство, мешающих достижению цели, и служит для «резонационного» привлечения Формо-Творцами правого полушария мозга из «ниш» ОДС мощной динамики «ФДО» низкочастотных Формо-копий, бурный энергетический потенциал которых требуется для устранения этих препятствий, мешающих переживанию комфортных, приятных состояний. Точно так же, Формо-копии, стимулирующие переживание печали привлекаются Формо-Творцами в ситуациях невосполнимой потери очень значимого - в системе «личностного» Восприятия - объекта (или субъекта) и, последовательно синтезируясь с Формо-копиями двух более качественных Уровней, автоматически способствуют возникновению в «личностном» Самосознании устойчивой динамики перефокусировок в те НУУ-ВВУ-Конфигурации, в которых более активны уже более качественные УУ-ВВУ-копии, СФУУРММ-Формы которых могут позитивно повлиять на снижение степени психологической привязанности данной «личности» к утраченному ею объекту (или субъекту).
11.12132. Таким образом, Формо-Творцы правого полушария, несмотря на то, что они в основном взаимосвязаны с конгломератами Формо-копий менее качественных Уровней Самосознания, выполняют гораздо более мобилизующую, побудительную и развивающую для «человека» функцию, чем Формо-Творцы левого, выполняющие в данном синтетическом процессе лишь стимулирующую эволюционно-направляющую функцию. Именно это обстоятельство и даёт основание современным учёным выдвигать и рассматривать идею о серьёзном преимуществе правого полушария в процессе получения Информации и возможностях оперативного манипулирования ею. Хотя они даже не догадываются о только что описанной мною специфике психических механизмов этого процесса, обеспечивающего фактически всю инерционную динамику поуровневого Синтеза Аспектов Качеств менее качественных ВВУ-Конфигураций Формо-копий с Конфигурациями конгломератов более качественных подуровней.
11.12133. Правое полушарие здоровых «людей» любую Информацию «схватывает» чуть-чуть быстрее, чем левое, так как именно Формо-Творцы правого полушария заняты в процессах инерционной «распаковки» и «разворачивания» в информационном «пространстве» Самосознания ВВУ-Информации, поступающей через сллоогрентную динамику «ВЭН» сразу из всех активизированных «ниш индивидуальной» ОДС (и с теми Формо-копиями, которые напрямую взаимосвязаны с Формо-Творцами левого полушария, и со «своими» Формо-копиями) и быстрее, чем Формо-Творцы левого полушария, распознают (одновременно «распаковывают-разворачивают-сворачивают») более сложную и неоднозначную ВВУ-Информацию (например, субъективную оценку выражения чьего-то лица или движения). 
11.12134. Чаще всего эта особенность Формо-Творцов правого полушария обнаруживается в случаях, когда «личность» попадает в условия, требующие экстренного принятия решения и немедленных действий с учётом всей сложности и психической многоплановости ситуации. Эти Творцы в таких случаях не только мгновенно консолидируют всю, необходимую для принятия решения, ВВУ-Информацию, но и тут же оценивают её значимость (с помощью процессов образного Восприятия, пространственного мышления, Синтеза и Интуиции) для системы безопасности данной «личности». Причём это осуществляется не только задолго до полного и реального осмысления данной ситуации Формо-Творцами левого полушария (за счёт анализа ВВУ-Информации и логического сопоставления с уже имеющимся Опытом), но очень часто даже задолго до возникновения самой ситуации.
11.12135. Итак, за счёт динамики Творческой Активности Формо-Творцов правого полушария мозга (а именно её степень и обуславливает качество и продолжительность альфа-состояния, о котором я уже говорил выше), осуществляется поуровневый качественный Синтез в структурах «личностного»Самосознания ВВУ-Конфигураций Формо-копий разных Уровней ОДС, благодаря чему ВВУ-Информация (СФУУРММ-Формы), генерируемая с Уровней Подсознания, становится всё более пластичной и доступной для оперативного творческого применения её «личностью». Эти Формо-Творцы выступают в роли самых надёжных ваших помощников, не подводящих даже в самых сложных жизненных ситуациях, поскольку фокусирование на свойственных им Уровнях творчества автоматически отключает процессы «умствования», осуществляемые Формо-Творцами левого полушария, которые являются наисильнейшими внутренними контролёрами и неумолимыми ограничителями творческой реализации «личности» во всём новом, неизвестном, в чём у них нет Опыта самопознания.
11.12136. Ну, что же, теперь, обладая этой Информацией, вы сами сможете решать, на что вам обратить в своей Жизни повышенное внимание, а от чего отказаться. Постепенно, по мере того, как вы всё больше будете раскрываться перед положительными сторонами своей Жизни, негативные реакции будут становиться для вас всё менее типичными, а положительные импульсы более постоянными, благодаря чему ваше Самосознание, всё глубже и глубже синтезируясь по низшим Уровням, сможет осуществлять всё более динамичные перефокусировки в более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации, а вся ваша Жизнь со временем очень сильно изменится в лучшую сторону. Это альфа-состояние позволит вам более уверенно и легко справляться с возникающими проблемами. Причём не надо думать, что Формо-Творцы обоих полушарий склонны вступать в конфликтные отношения между собой — это вовсе НЕ «мы с вами», а совершенно иные, чем мы себе можем представить, Формы реализации Коллективных Разумов обеих Ветвей развития и поэтому они, абсолютно и полностью, лишены любой разновидности как свойственного нам честолюбия, так и остальных качественных проявлений, свойственных субъективной «человеческой» Природе. 
11.12137. Их главная задача — функциональность в чистом виде, позволяющая очень точно, вплоть до самых мельчайших нюансов, осуществляться во Временных Потоках изначально запланированной инерционной динамики проявляемых ими реализационных Форм (в том числе и ЛЛУУ-ВВУ). Поэтому, когда в мозге преобладает деятельность Формо-Творцов правого полушария, Формо-Творцы левого автоматически снижают степень своей Творческой Активности, чтобы «работать» без излишних затрат на «сопротивление» их синтезирующей динамике; то же самое происходит и при доминировании логико-аналитической активности Творцов левого полушария - Формо-Творцы некоторых зон правого полушария могут позволить себе временно «отстраниться» от свойственной им деятельности (то есть опять-таки, это не они сами взяли и так для себя решили, а во время динамики перефокусировок именно в этом Направлении развития «личности» и именно в эти конкретные моменты их Творческая Активность в ВВУ-Конфигурациях групп Стерео-Типов данного «сценария» уже изначально запрограммирована в заниженной степени).
11.12138. Надо отметить, что лишь при гармоничном их взаимодействии приходят оптимальные решения, учитывающие целостный подход к возникшей проблеме.  В подобных гармоничных состояниях Самосознания «личность» всецело «погружена в себя», более тесно и глубоко связана со своими «корнями» (причинно-следственными энергоинформационными взаимосвязями, обусловливающими процесс «распаковки-разворачивания» из «ВЭН» сллоогрентной ВВУ-Информации), и поэтому без особых на то усилий имеет возможность проникнуть в самые глубины своего Подсознания и даже в некоторые из «эфирных» структур Надсознания, осмысливая весь, таящийся в них, Опыт, а также как бы вспоминая Знания, которые совершенно недоступны в обычном для неё состоянии внешней сосредоточенности. Интуиция, Воображение и творческие задатки должны гармонично сочетаться со способностями анализировать и делать логические выводы, что позволяет «личности» преодолевать влияние СФУУРММ-Форм негативных внутренних установок и запретов, делая более целостные и совершенные Выборы. Ведь всё воспринимается нами с совершенно иной, более позитивной, точки зрения, когда схватываются не внешние атрибуты, а самая суть любой возникающей проблемы, и именно это позволяет нам легко и без сомнения переступать через мелочность, предвзятость и критицизм, диктуемые Формо-копиями, которым этот Опыт недоступен. 
11.12139. Чем чаще, в минуты тяжёлых сомнений и принятия важных жизненных решений, вы станете погружаться в это состояние внутреннего психического сосредоточения и глубокого «физического» расслабления, тем быстрее вы достигните реализации в вашей Жизни самых лучших вариантов того, чего вы желаете, так как сможете с помощью Формо-Творцов правого полушария, буквально в течение нескольких минут, обрести потерянное душевное равновесие, собраться с силами, «углубиться» в себя, принять наиболее правильное (пусть даже противоречащее логике!) решение самой критической ситуации. Мозг же большинства «людей» - из-за вечной суеты, спешки, нехватки времени и желания успеть сделать всё - чаще всего пребывает в бета-состоянии, «обычном» и «нормальном» для них - в ритме, который на самом деле характерен лишь для неприятных разговоров, конфликтов, ссор, разводов, раздражительности, агрессии, всевозможных недоразумений, ошибочных решений, увольнений с работы и тому подобного. Даже когда мы, казалось бы, «спокойно» о чём-то размышляем, пытаясь решить внезапно возникшую проблему, то Формо-Творцы нашего мозга, в фоновом режиме, генерируют колебания около 20 Гц, хотя эта частота больше соответствует сильному «физическому» напряжению, чем плодотворным творческим размышлениям. 
11.12140. Именно в силу этих обстоятельств, в несовершенные НУУ-ВВУ-Конфигурации изначально закодирована низкокачественная динамика Формо-копий низших Уровней ОДС, создающая постоянные нагрузки на Формо-Творцов центральной нервной и сердечно-сосудистой системы, вследствие чего и возникают инфаркты, инсульты, неврозы, которые являются истинными причинами преобладающего числа «смертельных» перефокусировок, благодаря которым у «личности» появляется возможность инерционно фокусироваться в ВВУ-Конфигурациях более качественных групп Стерео-Типов.Добавлю к этому, что экстрасенсорные способности к телепатии (то есть к транслированию на любые расстояния обрабатываемых мозгом волновых излучений ВВУ-Информации) определяются нашими возможностями активно и целенаправленно использовать в своих мыслечувственных процессах Формо-копии, реализующиеся через так называемые сверхдлинные волны, длина которых может достигать сотен километров.
11.12141. Окружающая головной мозг «снаружи» так называемая кора большого мозга (Cerebral Сortex), Формо-Творцы которой активизировались в ВВУ-Конфигурациях биологических тел на поздних этапах Эволюции животных вообще и «человека» в частности, представляет собой высокодифференцированный реализационный механизм Формо-Творцов, задействованных в процессах наиболее качественных инерционных перефокусировок. В определённых участках коры расположены «представительства» мышц гортани, рта, лица, рук, туловища и ног. «Молекулярная» основа самой коры структурирована приблизительно 20 миллиардами нейронов (40 процентов веса нашего мозга!), каждый из которых через синапсы совершает от одного до десяти тысяч контактов. Замечу, что для нормального функционирования нейронов нужно вырабатывать постоянное электрическое напряжение порядка 0,1 В.Нейроны — это специфические реализационные (энергопроводящие) Формы, дифференцированные высшими Формо-Творцами мозга в энергоинформационную кинематику биологических масс всех Прото-Форм Коллективных Разумов разных типов. 
11.12142. Напомню вам, что тело каждого нейрона можно сравнить с раскидистым деревом, из центра главного ствола которого отходит множество ветвей-отростков – аксонов и дендритов, воспринимающих и передающих сигналы от других нейронов, рецепторных клеток или непосредственно от внешних раздражителей. Дендриты, в свою очередь, тоже многократно разветвляются на ещё более мелкие образования. На аксоне и дендритах имеются многочисленные пресинаптические нервные окончания, в которых содержатся 24 медиатора, или трансмиттера. Хотя сам нейрон по размеру очень мал (меньше булавочной головки), но он может отлично принимать сигналы, поступающие через рецепторы от одних Формо-Творцов к другим, перерабатывать их соответствующим для них образом и в виде нервных импульсов передавать через нервные окончания Формо-Творцам, контролирующим деятельность всех исполнительных систем и органов нашего организма: сердца, лёгких, печени, желудка и прочих.
11.12143. Вся эта специфическая психосоматическая деятельность позволяет нам активно воспринимать окружающий Мир, перерабатывать ВВУ-Информацию, общаться друг с другом и даже с самими собой. 24 трансмиттера - это реализационные Формы в виде химических веществ, осуществляющие перенос возбуждения с одного нейрона на другой, а также с нервных окончаний на конкретно взаимосвязанный с ними рабочий орган. Каждая пара трансмиттеров энергоинформационно связана с вибрационно соответствующей ей парой «бета-синхронных модуляторов» (ЛООГЛИИ‡‡‡‡‡) и «реверсионных сигнализаторов» (КААЙСИИ§§§§§) «кармических Каналов» каждого из двух пар низших ИИССИИДИ-Центров, в функции которых, в частности, входит усиление (модуляция) динамики проявления Творческой Активности СФУУРММ-Форм, слабовыраженных в НУУ-ВВУ-Конфигурации Самосознания, до уровней вибраций связанной с ними пары мозговых медиаторов.
11.12144. Напомню вам, что такие структуры «кармического Канала», как КААЙСИИ и ЛООГЛИИ, усиливают и проецируют на «экран Биомаятника» (ИЛЛГРИИ-ТО-О)поступающие в них волновые импульсы, моделируя в Самосознании каждой НУУ-ВВУ-Формы (в виде различных «эманаций» и «психонаций», активизированных в данный момент СФУУРММ-Форм) ВСЕ возможные варианты дальнейшего развития данной ситуации. Вся эта мгновенная психоментальная деятельность преобразуется в очень сложные биохимические реакции и транслируется Формо-Творцам соответствующих участков коры головного мозга, которые, после её тщательного анализа в подкорковых нервных центрах, выдают своё «резюме» центральной нервной системе в качестве окончательного (для данной ситуации!) решения. Этот сигнал, субъективно отразившись в активизированном Уровне информационного «пространства» Самосознания «личности», инерционно реализуется в Пространстве окружающего Мира через определённую динамику её психосоматических  реакций  и  механических  движений.
11.12145. Принцип функционирования ЛООГЛИИ-лучей, представленных в структурах «кармических Каналов» каждого из ИИССИИДИ-Центров свойственными лишь данному Уровню Формами различной многомерной фрактальности и сферодинамической конфигуральности, можно очень грубо сравнить с работой тюнеров параболических антенн, используемых в спутниковом телевидении, в радиостанциях, а также в телескопах для очень точной фокусировки радиолучей. Они ответственны за обеспечение устойчивых энергоинформационных взаимосвязей между УУ-ВВУ-копиями всех Формо-Типов одной ЛЛУУ-ВВУ, активизирующих своё Творчество через ДУУ-ЛЛИ-Уровни «биологически» связанных между собой ИИССИИДИ-Центров, а также между всеми НУУ-ВВУ-Формами и структурами Самосознания других Форм данной Реальности.
11.12146. ЛООГЛИИ транслируют в узкодиапазонные структуры ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и структурирующих их «Дуплекс-Сфер» очень характерные для каждой из них импульсы, на которые мгновенно резонируют те из СФУУРММ-Форм реализационных «ниш» ОДС, качество которых в наибольшей степени соответствует созданной психоментальной ситуации, переживаемой «личностью» в этот момент, что тут же — через совместную согласованную энергоинформационную динамику «Фокуса Пристального Внимания» и «Фокуса Дуального Отражения» - находит активный отклик в её Самосознании. Таким образом, благодаря ЛООГЛИИ, различным СФУУРММ-Формам данного диапазона, через психосоматические сигналы конкретных выборов той или иной из «личностей», предоставляется возможность одновременной творческой реализации (психического проявления в структурах Самосознания) в конкретных «ротационных Циклах» множества разных «личностей», структурирующих разные Временные Потоки.
11.12147. Творческая Активность КААЙСИИ- и ЛООГЛИИ-структур каждого из четырёх низших ИИССИИДИ-Центров, так или иначе, сопряжена с деятельностью какой-нибудь важной биологической системы организма или с Формо-Творцами каких-то участков головного мозга. Так, например, очень согласованная «квантово-голографичная» деятельность КААЙСИИ- и ЛООГЛИИ-лучей высших «кармических Каналов» ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди напрямую связана с функциями эпифиза – пинеальной или шишковидной железы, расположенной в центре мозга между полушариями в месте межталамического сращения. Эта железа не только способна воспринимать внешний свет (за счёт фоторецепторных клеток – остатков деградировавшей сетчатки), но и обладает строением, очень напоминающим обычный глаз («третий» или «трикутта», как принято его называть). 
11.12148. Через эти структуры высшие Формо-Творцы этих Центров (аргллаамуры и инглимилины) контролируют и направляют в биологическом организме половое развитие «личности», процессы метаболизма и выработки гормонов – мелатонина и серотонина, контролируют работу гипоталамуса, следят за биологическим ритмом, защищают организм от свободных радикалов, отвечают за выделение N,N-диметилтриптамина (DMT), высвобождение которого производит в Самосознании такое же сильное воздействие, как и от наиболее мощных галлюциногенных трансмиттеров. Выделение этого DMT-вещества усиливается во время сна, а также в некоторых медитативных состояниях, во время клинической «Смерти», а также во время приёма галлюциногенных растений. 
11.12149. Кроме того, шишковидная железа служит организму своеобразными «биологическими часами», которые посылают команды для смены сна и бодрствования. Описанные мною чуть ранее способы аудио-визуальной стимуляции являются верным способом помощи «людям», страдающим сезонными расстройствами, так как ночью Формо-Творцы шишковидной железы производят больше мелатонина, что улучшает сон. Поскольку производство мелатонина подавляется светом, то днём его производство понижается. В зимние месяцы, в областях, расположенных ближе к полюсам Земного шара, где ночи очень длинные, а дни такие короткие, мозг как бы пребывает «в зимней спячке». Люди испытывают углеводный голод, который привлекает к «ФПВ» Самосознания Формо-копии средних (4-5-х) Уровней двух низших Центров, а их реализационная деятельность вводит биологический организм в медлительность, внося в Жизнь лёгкую депрессию. Посредством же световой стимуляции дневной уровень мелатонина можно снизить до 6%, регулируя, таким образом, деятельность Формо-Творцов эпифиза.
11.12150. С возрастом в шишковидной железе появляются минеральные отложения (мозговой песок), имеющие ярко выраженную кристаллическую структуру. Эти кристаллы способны принимать из информационного «пространства индивидуальных» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем «личности» разные электромагнитные волны (СФУУРММ-Формы различных УУ-ВВУ-копий, мысле-чувственные Формо-образы), а также некоторые излучения сверхвысоких Энергий неэлектромагнитной природы, приходящие в структуры Самосознания через КААЙСИИ- и ЛООГЛИИ-лучи из других «квантово-голографичных» моделей Космоса. Ведь, повторяю ещё раз, Формо-Творцы «молекулярных» структур мозга - сами по себе - не способны обеспечить процесс активного развёрнутого Мышления и глубокого Чувствования - для этого им необходимо наличие устойчивых энергоинформационных связей с постоянно взаимодействующими с ними «внешними» источниками разнокачественных потоков ВВУ-Информации - «Полями-Сознаниями» бозонных (УУ-ВВУ-Формы) и фермионных (УУ-ВВУ-копии) типов, составляющих собой всю «нематериальную» основу функционирования нашей «памяти» («ноовременной» динамики «ВЭН» и непосредственно связанных с ней «ниш» ОДС).
11.12151. Поэтому считаю необходимым напомнить вам ещё раз, что под «памятью личности» я всегда подразумеваю не только деятельность Формо-Творцов различных отделов мозга, а последовательно (инерционно) раскодированный из «ВЭН» и вечно хранящийся в ВВУ-Конфигурациях реализационных «ниш» ОДС ряд абсолютно всех «квантово-голографичных» событий, когда-либо имевших возможность проявиться в структуре информационного «пространства» Самосознания данной «личности». Например, у многих слабоумных от рождения некоторые формы «памяти» бывают выражены достаточно хорошо. Известны идиоты и имбицилы (с разной степенью задержки психического развития), не воспринимающие никакие впечатления, кроме, как от музыки, которую они могут слушать часами. Вернее, они слушают не сами музыкальные произведения, а лишь сочетания отдельных звуков, которые они воспринимают не так, как мы (то есть в целостности их звучания и психического ассоциативного содержания), а наподобие игры солнечных «зайчиков», образуемой движениями зеркальца. 
11.12152. Думаю, вы уже достаточно хорошо запомнили, что через различные звуковые диапазоны в структурах «личностного» Самосознания активно реализуются СФУУРММ-Формы и Формо-образы всевозможных конгломератов Формо-копий. Вот с ними-то — через «индивидуальные»ОДС - и «общаются» все вышеназванные недоразвитые НУУ-ВВУ-Формы.Другим же слабоумным от рождения нравятся арии (тоже разновидность очень активной психической взаимосвязи одновременно как с Формо-копиями композитора, так и с Формо-копиями, генерируемыми вокальным исполнителем), которые они способны машинально, не понимая смысла, запоминать буквально за время одного прослушивания. Реже у идиотов и имбицилов встречается хорошая зрительная память, благодаря которой они даже могут воспроизводить целые страницы прочитанного текста, также не понимая при этом его содержания. 
11.12153. А вот память на числа, цифры и имена у многих больных с врождённым слабоумием бывает просто удивительно сильно развита. Некоторые идиоты, которые не могут дать вразумительный ответ на вопрос: «Сколько будет два плюс два?», могут механически пересказать всю таблицу умножения или же, наоборот, продемонстрировать счётно-вычислительные способности в решении таких задач, которые под силу только мощным компьютерам.Как видите, все эти, казалось бы, необъяснимые способности, проявляемые при отсутствии даже слабовыраженного интеллекта, очень тесно связаны лишь с деятельностью Формо-копий, осуществляющих свои энергоинформационные взаимосвязи через специфическую динамику «временных эфирных наполняющих» этих неполноценных «личностей», которая определена конкретными «сценариями развития» данной Стерео-Формы. 
11.12154. Я снова повторяю вам, что слабоумные: дебилы, идиоты и имбицилы не являются досадными «издержками» творчества тех или иных Формо-Творцов, а выражают собой естественный переходный этап, необходимый в общей творческой динамике развития Самосознания Коллективного Разума любого типа при его устойчивом перефокусировании из одной Прото-Формы в другую (в данном случае — из животной в «человеческую» НУУ-ВВУ). Невозможно занять должное место в любом социуме разумных существ, будь то «человек» или любые представители Прото-Форм животных, растений и минералов, не пройдя необходимую адаптацию, которая заключается в наблюдательном изучении, повторении и запоминании всех физиологических и психических тонкостей существования Самосознания в новой Форме, а также множества особенностей принципов взаимоотношений, принятых в данном сообществе.Почему же тогда, спросите вы, некоторые из них проявляют столь незаурядный интеллект или другие способности, например, ясновидения? Это вовсе не интеллект и не ясновидение! И не «они» их на самом деле проявляют! Они лишь машинально повторяют то, что само проявляется в их Самосознании. 
11.12155. Всё это — результат чрезвычайно расслабленного и рассредоточенного состояния их Самосознания, очень напоминающего глубокую Медитацию, а ещё больше — глубокий гипноз, позволяющий введённой в это состояние «личности» играть на незнакомых ей до этого музыкальных инструментах, разговаривать на неизвестных ей ранее иностранных языках, делать умопомрачительные устные вычисления, проявлять чудеса пластики, силы и отсутствие боли. Благодаря этому будучи уже «отстранены» в своём «личностном» Самосознании от Информации и Опыта «переменной эфирной составляющей» своего «бывшего» Коллективного Разума, они имеют неосознанный доступ к разнообразным Уровням Информации «переменной эфирной составляющей» своей новой ЛЛУУ-ВВУ-Формы и могут буквально автоматически, без участия нейронов мозга, сканировать оттуда все ответы, так поражающие врачей своей точностью на фоне абсолютной их неосмысленности самой «личностью». 
11.12156. Делается это в каждом отдельном случае с помощью бессознательного привлечения из ОДС в динамику «ФПВ» сллоогрентной динамики «Фокусов Дуального Отражения» Формо-образов конкретных «личностей» (в том числе и гениальных в каких-то видах искусства или науки), благодаря чему и происходит временное самоотождествление с ними Самосознания недоразвитой «личности». Заявить о себе в Формо-системе Миров эти, спонтанно используемые, Формо-образы никак не могут, поскольку в большинстве случаев в мозге идиотов и имбицилов отсутствует (является недоразвитым или мутированным) сам «молекулярный» механизм реализации Формо-Творцов, непосредственно обеспечивающих процесс логического общения и передачу другим получаемой ВВУ-Информации.
11.12157. Вернее, я был бы весьма неточен, если бы утверждал, что все эти процессы в НУУ-ВВУ-Конфигурациях неполноценных «людей» осуществляются без активного участия Формо-Творцов мозга, хотя, подчёркиваю, всё же главную роль здесь играют различительно-распределительные функции КААЙСИИ-лучей ОДС. Но сама энергоинформационная связь с моторикой и психосоматикой «личности» (например, повторение вслух результатов возникающих в Самосознании вычислений) осуществляется непосредственно через Формо-Творцов внутритеменной мозговой борозды, которая у нормально развитых «людей» ответственна за выполнение операций с дискретными цифрами и числами. Отвечают же на сложные и изощрённые вопросы не сами «личности» дебилов, идиотов и имбицилов, а — через их голосовые связки — какие-то из конгломератов ВВУ-Конфигураций «фрагментированных» Самосознаний Формо-копий и свойственных им Формо-образов, представляющих собой в «индивидуальной» ОДС данной «личности» весь невидимый энергоинформационный базис одновременно существующих - как в этом же, так и в других «пространственно-временных Континуумах» - Стерео-Типов и Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ, среди которых, в наиболее благоприятных «сценариях развития», обязательно есть «физические» проявления и гениальных математиков, и физиков, и других учёных, а также певцов, поэтов, музыкантов и художников, соответствующие ВВУ-Конфигурации Формо-образов которых (через динамику «ФДО» УУ-ВВУ-копий) автоматически реализуются через Самосознание данной «личности», свободное от напряжения и какого бы то ни было внутреннего сопротивления потоку любой, непрерывно «распаковывающейся» из «ВЭН», ВВУ-Информации.
11.12158. Творчество КААЙСИИ- и ЛООГЛИИ-лучей в структуре нашего Самосознания обеспечивает и множество других функций «молекулярных» Формо-Творцов мозга, связанных с качественным состоянием и работой «личностной памяти». Например, изучив некоторые особенности деятельности этих энергоинформационных структур, я, в противоположность бытующему у медиков представлению о том, что «содержимое» мозга созревает полностью к двадцатилетнему возрасту, имею полные основания утверждать, что «человеческий» мозг не только может совершенствоваться до 50-60 лет (и даже гораздо более — до 100-120 лет в нашей Реальности и непредставимо больше в более качественных её типах), но и что само качество «памяти личности» с возрастом улучшается. Здесь дело в другом: просто с возрастом «человек» начинает воспринимать и хранить в своём Самосознании всё больше и больше всевозможной Информации, многое из которой ему становится уже совершенно ненужным, не представляющим для него интереса, и поэтому он, ради долгосрочной выгоды, «отсеивает» (исключает из сферы активного пользования) множество лишних данных, в которые часто автоматически попадают и некоторые из не очень значительных событий его Жизни.
11.12159. Этот процесс напрямую зависит и от того, какие из подуровней информационного «пространства» своего Самосознания данная «личность» за прошедший период уже полностью или в большой степени синтезировала и больше не нуждается в запоминании деталей каких-то обстоятельств своей Жизни, так как они зафиксировались в ВВУ-Конфигурациях её «индивидуальной» ОДС в виде Опыта. Но это — не склероз! Это — мудрая и необходимая адаптация когда-то молодой и энергичной «личности» к изменившимся условиям своего «физического» и психического существования, которая даёт значительное преимущество в Жизни, где не всегда понятно, какая Информация важна «сейчас», а какая будет ещё более значимой в «будущем». Это выглядит примерно так же, как я, использовав для какой-то из новых своих книг ранее написанные мною рабочие материалы, стираю их файлы в своём компьютере, чтобы они зря не занимали место. Зачем их хранить, если они уже стали частью общей Информации, доступной вследствие чтения какой-то из книг? 
11.12160. К тому же, хранимые «памятью» (в «нишах» ОДС) знания и Опыт могут со временем, по мере Синтеза в информационном «пространстве» Самосознания Аспектов более качественных подуровней, приобрести совершенно новый смысл, а дополнительные детали позволят более верно оценивать сложные жизненные ситуации. Это позволяет пожилым «людям» легко приспосабливаться к изменяющимся условиям, перенося ВВУ-Информацию, усвоенную в одной ситуации, на другие обстоятельства. Поэтому-то «стариков» и считают справедливо более мудрыми! Более широкая и глубокая, чем у молодёжи, совместная динамика «ФПВ» и «ФДО» позволяет им каждый раз знать что-то в целом и видеть в любой ситуации гораздо больше, чем это доступно при чисто поверхностном наблюдении, а также по каким-то из косвенных признаков лучше понять суть происходящего, чем это удаётся сделать молодым, стремящимся как можно быстрее покончить с каждой сложной жизненной ситуацией. 
11.12161. В этом — тоже заслуга рассматриваемых нами лучей. Кроме того, в активности энергоинформационных структур КААЙСИИ- и ЛООГЛИИ-структур кроется также и тайна ясновидения: голографический (то есть виртуальный, мысленный, а не «плотный» или «квантово-голографичный» - прошу не путать!) образ, ретранслируемый с их помощью сначала на «экран Биомаятника», а затем в эпифиз и после этого как бы реально возникающий перед мысленным взором «личности», проецируется подобно тому, как в Пространстве-Времени возникает голограмма от освещения лазерными лучами под различными углами сложноконфигурационной голографической плёнки. Этот голографический Формо-образ преобразуется в серию нервных импульсов, которые попадают на сетчатку глаза (однако, как я вам уже пояснял ранее, мы НЕ воспринимаем этот Формо-образ именно на самой сетчатке!), как бы «вмонтированной» в информационное «пространство» нашего Самосознания, а «распаковав» его, наблюдаем и даже переживаем его как некий «внешний» Формо-образ, существующий вне зависимости от нашей системы психического Восприятия - как бы «отдельно», сам по себе.
11.12162. Кстати, точно таким же образом мы испытываем и любую боль, источник генерации которой на самом деле, находится не в том месте, где мы её чувствуем, и даже не в какой-то из зон мозга, а в ВВУ-Конфигурации одной из реализационных «ниш индивидуальной» ОДС, откуда какая-то из Формо-копий транслирует Формо-Творцам мозга эти субъективные переживания. Поэтому любое переживание боли или дискомфортности можно достаточно легко и просто вытеснить из инерционного процесса «распаковки» за счёт мощной психической концентрации на удовлетворяющем вас исходе и осознанного привлечения из ОДС более качественной ВВУ-Информации, убеждающей вас в том, что никакой боли или каких-то ещё неприятных переживаний вы не испытываете. У психологов этот сознательный процесс называется самовнушением. Фактически же, на молекулярном и биохимическом уровне, боль представляет собой некий нейрофизиологический процесс, осуществляющийся не в точке её видимой локализации (проекции на какую-то часть тела или организма), а лишь в нашем мозгу - как необходимый сигнал «SOS», посылаемый Формо-Творцами нашей системы безопасности Формо-Творцам других систем о возникновении каких-то дисфункций в биологическом организме, которые требуют их немедленного вмешательства и принятия экстренных мер (то есть осознанной активизации в информационном «пространстве» Самосознания соответствующих конгломератов Формо-копий).
11.12163. От того, какого качества ВВУ-Информацию, в виде СФУУРММ-Форм уже имеющегося Опыта, вы привлечёте из ОДС, будет зависеть и инерционная динамика всех ваших последующих перефокусировок: либо в Направлениях быстрой фиксации в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, где данный деструктивный элемент вашего Существования уже полностью отсутствует (если вы задействуете наиболее качественные из имеющихся в данной Реальности СФУУРММ-Форм, позволяющих вам глубоко понять суть происходящего и осознанно контролировать ситуацию в нужном для вас состоянии), либо же вы концентрацией «ФПВ» на СФУУРММ-Формах страха и непонимания (или ложного восприятия ситуации) запаникуете, занервничаете, усомнитесь в возможности быстрой реализации в данной ситуации самых благоприятных исходов и, тем самым, ещё больше усугубите начавшийся неблагоприятный процесс (тяжёлую или даже «смертельно опасную» болезнь, серьёзную рану, психическое переживание и прочее), потому что станете автоматически перефокусироваться во всё менее и менее качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации вашей Стерео-Формы, которые, как вы уже знаете, структурируют собой наименее благоприятные из ваших возможных «сценариев развития».  
11.12164. От внедрённых в самый центр ГЛООА, этого организующего Центра Само-Творчества СЛУИ-СЛУУ различных Уровней, элементов разнокачественной динамики ЛООГЛИИ-лучей во «внутреннюю» часть эфирной мембраны каждой из четырёх ИЙЮ-УУ-ЙЮ (здесь мною имеются ввиду полусферы ГЛООА Центров ИНГЛИМИЛИССА и АИГЛЛИЛЛИАА, но то же самое происходит и в полусферах ГЛООА Центров АРГЛЛААМУНИ и ОРЛААКТОР) — одновременно и в сллоогрентную динамику ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов мозга, и в ВВУ-Конфигурации активных реализационных «ниш индивидуальной» ОДС «личности» - стабильно генерируются по три, строго фиксированных в Векторах данного Качества, энергоинформационных КААЙСИИ-луча, каждый из которых, в свою очередь, дифференцирован «внутри себя» ещё на две пары двунаправленных ЛАНГМИИ-лучей******, отражающих качественностью своих волновых диапазонов в информационных «пространственных» структурах каждого из ИИССИИДИ-Центров более узкие подуровни творческой синтетической динамики Аспектов Качеств «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума» (а также — параллельно — и флуктуационную динамику Аспектов остальных десяти фоновых Качеств!) с волновыми Конфигурациями, свойственными именно данным Центрам.
11.12165. Обращаю ваше внимание на очень важный во всём этом процессе момент: разнокачественная динамика ЛАНГМИИ-лучей одновременно проницает собой не одну или несколько специфических комплексных ВВУ-Конфигураций реализационных «ниш», а сразу множество конгломератов Формо-копий разных подуровней (специфических «Сфер творчества») ОДС, осуществляя, таким образом, между разнокачественными СФУУРММ-Формами любые синтетические энергоинформационные взаимосвязи. В зависимости от качественности фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, Формо-Творцы вашего мозга имеют возможность «выбрать» («резонационно» привлечь для «распаковки» в «ВЭН») из всего множества потенциально поступающей к ним ВВУ-Информации  лишь только какую-то одну, соответствующую их собственным, ВВУ-Конфигурацию. Поэтому, чем более качественными СФУУРММ-Формами вы пользуетесь в своём жизненном творчестве, тем более универсальными и совершенными свойствами (ВВУ-Конфигурациями) будут обладать Формо-Творцы вашего мозга и, наоборот, чем более универсальные Формо-Творцы будут координировать динамику «молекулярных» структур вашего мозга, тем более качественные варианты СФУУРММ-Форм Выборов и решений они смогут активизировать в информационном «пространстве» вашего Самосознания.  
11.12166. В каждом из своих разнокачественных «полюсов», образуемых Аспектами двух Доминант, вращательная динамика КААЙСИИ-луча преобразуется в небольшую сложноконфигурационную («гантелеобразную») ТВОО-Форму, которая имеет общие «резонационные зоны» с эфирными оболочками ГЛООА как своего, так и поуровнево синтезируемого с ним Центра. Та из ТВОО-Форм, что находится во «внутренней» части «мембраны», выполняет активизирующую функцию, с помощью стимулирующего «резонирования» усиливая слишком слабые из поступающих от Формо-копий бета-импульсы, а та, что в большей степени связана с «наружной» зоной активности «бета-синхронных модуляторов», наоборот, действует угнетающе на слишком активную динамику «ФДО» каких-то низкочастотных Формо-копий, тем самым частично погашая в информационном «пространстве» Самосознания «личности» психические бета-импульсы, генерируемые ими в своей «нише» ОДС.
11.12167. Например, подобное торможение бета-сигналов происходит в случаях, когда активность агрессивных или грубосексуальных СФУУРММ-Форм приобретает слишком навязчивый характер, представляющий угрозу для существования НУУ-ВВУ-Формы - побуждения к сексуальному насилию, суициду, убийству в состоянии аффекта, попыткам членовредительства. Но, надо заметить, что это также может происходить и в других случаях, когда в Самосознании «личности» возникает слишком мощный и продолжительный всплеск высокоэмоциональной или интеллектуальной активности, которая также может стать причиной инфарктов, инсультов, апоплексических ударов и даже «летальных исходов». В обоих этих случаях Формо-Творцы мозга отвечают выбросом в кровь усиленной дозы мелатонина, которая резко останавливает этот процесс возникновением мощного желания уснуть.
11.12168. Эти внутренние взаимосвязи в структурах КААЙСИИ-луча осуществляются примерно по следующей схеме: в «эфирных» структурах «мембраны» полусферы ГЛООА данного Центра нужный, но очень слабый бета-импульс, генерируемый общей ВВУ-Конфигурацией какой-то из реализационных «ниш» ОДС, избирается (по «резонационному» принципу) Формо-Творцами соответствующих Уровней, обеспечивающих в мозге выполнение тех или иных функций, начиная принудительно (тоже «резонационно», за счёт возбуждения волновой модуляции ВВУ-Конфигураций нужных Формо-копий с ВВУ-Конфигурациями самих Формо-Творцов) доминировать в Самосознании «личности» над всеми остальными сигналами, производимыми всем множеством волновых ВВУ-Конфигураций других УУ-ВВУ-копий, пребывающих в активном творческом состоянии в своих реализационных «нишах» ОДС (то есть определёнными Формо-Творцами целенаправленно подавляется динамика всех мешающих и не нужных в данный момент СФУУРММ-Форм, чтобы иметь возможность сконцентрироваться на чём-то, более важном для них.
11.12169. После этого усиленный сигнал тут же пропускается через S-образные формоструктуры двуполюсных ТВОО-лучей, мгновенно стимулируясь, ускоряясь и усиливаясь до Уровня, на который сонастроены только лишь строго определённые по качеству волновые ВВУ-Конфигурации СФУУРММ-Форм других реализационных «ниш», с которыми в информационном «пространстве» Самосознания данной «личности» - по замыслу Формо-Творцов — в этот момент должен осуществиться инерционный Синтез. Например, при слишком мощной агрессивной активности сигналы, исходящие от ВВУ-Конфигураций СВУУЛЛ-ВВУ-копий какого-то из подуровней АРГЛЛААМУНИ, по достижении критической интенсивности, могут резко сброситься или перераспределиться Формо-Творцами мозга - в этом же вибрационном диапазоне! - на Конфигурации УУ-ВВУ-копий того же подуровня, но только уже проходящие через полусферы ГЛООА ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди. И тогда мощная агрессия или животный страх сменяются неудержимым Желанием (СФУУРММ-Формой) сексуальной близости. 
11.12170. Когда имеется возможность, и это, внезапно возникшее, Желание быстро осуществляется, то до того, как последует мощный оргазм, в организме происходит резкий гормональный коллапс, сопровождающийся выбросом большого количества тестостерона, адреналина и окситоцина, а затем в кровь последовательно выбрасываются норадреналин и допамин, обеспечивающие реализацию психических предпосылок самого процесса оргазма, после чего, как правило, наступает эндорфинная и мелатониновая реакции, сопровождающиеся физической релаксацией и завершающиеся коротким, но очень крепким сном с параллельными пассивными перефокусировками «личности» в более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации (поскольку во время каждого оргазма происходит поуровневый Синтез ВВУ-Конфигураций Формо-копий двух низших Центров, в результате которого приобретается определённый Опыт, в свою очередь, несколько улучшающий качественность следующих инерционно фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций).
11.12171. Кстати, именно этим резким «переключением» динамики «ФПВ» с Формо-копий одного Центра на Формо-копии другого Центра, объясняются всевозможные приступы внезапного возникновения неудержимого сексуального желания у «людей», только что переживших мощный психический стресс: ужасную авто-, авиа- или железнодорожную катастрофу, другие «смертельно опасные» ситуации, «безвыходные» жизненные обстоятельства или тяжёлую потерю. Этим же объясняются и случаи неожиданных сексуальных реакций жертв грубого сексуального насилия по отношению к своим насильникам или заложников к своим похитителям, имеющие продолжение даже после завершения стрессовой ситуации. Виной тому — усиленные дозы адреналина и эндорфина, мощно усиливающие подобные переживания. Физически и сами жертвы, и те, кто осуществлял над ними насилие, становятся зависимыми от тех неординарных переживаний, которые они испытали в моменты мощнейших оргазмов, полученных во время сильного психического стресса или в необычной обстановке (как, например, это наглядно продемонстрировано в известной кинодраме 1974 г. «Ночной портье» режиссёра Л. Кавани).
11.12172. Кроме того, слишком мощный бета-сигнал, поступающий к Формо-Творцам мозга от низкокачественных, но слишком активных СФУУРММ-Форм, попадая в те же S-образные ТВОО-Формы (только не на ТВОО-«входе», а на ТВОО-«выходе», в другом «полюсе» сллоогрентного формо-луча, который является «наружным входом» системы «бета-синхронных модуляторов»), может, наоборот, не «сбрасываться» (для осуществления поуровневого Синтеза) на ВВУ-Конфигурации Формо-копий Аспектов противоположной Доминанты, а просто (принудительно, через гормональную систему) резко понижаться до частотного диапазона, изначально запрограммированного в «сценарии развития» данной «личности», и с помощью ЛООГЛИИ-лучей седативно (успокаивающе) воздействовать на окончания соответствующих рецепторов центральной нервной системы.
11.12173. Этим эффектом объясняются резкие перепады в поведении эмоционально взвинченных чем-то «людей», которые, достигнув определённого пика, после выброса в кровь Формо-Творцами мощной дозы успокаивающих гормонов, резко перефокусируют Самосознание в Формы, принадлежащие другому «сценарию», в котором внезапная и зашкаливающая агрессия так же резко вдруг сменяется мирным сном, после которого «человек» или ничего не помнит, или очень смутно может вызвать в «памяти» лишь некоторые краткие мгновения своего непредсказуемого поведения (так называемая частичная амнезия). Именно Формо-Творцы трансмиттеров преобразуют эти завышенные сигналы отдельных структур КААЙСИИ-луча в специфические биохимические реакции с участием определённых белков, аминокислот, гормонов, мгновенно декодируя поступающие к ним волновые вибрации до распознаваемых конкретных СФУУРММ-Форм, что, в конце концов, транслируется в полушария и превращается Формо-Творцами соответствующей зоны подкорки или коры головного мозга во всё многообразие конкретных психических реакций «личности».
11.12174. Зачем же, спросите вы, я так подробно остановился на описании работы виртуальных энергоинформационных структур нашего Самосознания, которые пока что ни проверить, ни хоть как-то увидеть и «пощупать» просто невозможно?! Дело в том, что на специфической распределительной или распознавательной активности ЛАНГМИИ-лучей также формируются функции Формо-Творцов некоторых очень важных участков головного мозга, о чём я также хотел бы поговорить поподробнее. Например, лишь немногим медикам и психологам известно, что для того, чтобы составить верное мнение о характере и способностях незнакомого «человека», Формо-Творцам мозга (преимущественно его подкорковых – отвечающих за эмоционально окрашенные формы поведения - областей) достаточно всего лишь нескольких долей секунды. Подобное формирование чувства симпатии или антипатии к незнакомцу происходит фактически без участия Формо-Творцов эволюционно «новых» областей коры головного мозга - неокортекса (в частности, префронтального, отвечающего за формирование интеллекта). 
11.12175. Активно в этом процессе задействованы Формо-Творцы лимбических, как я уже вам объяснял, базальных ядер -обеих, расположенных внутри височных долей головного мозга (по одной в каждом полушарии) миндалин (амигдал; устар. с анг. amygdalae - миндалина), входящих вместе с Формо-Творцами других подкорковых структур (неспецифических ядер таламуса, в частности),гипоталамуса, стриатума и «старой» коры (архикортекса) -гиппокампа- в условную коалицию Формо-Творцов «архаического» лимбуса (системы; от лат. limbus— контур), составляющих своими ВВУ-Конфигурациями совокупность разных отделов головного мозга, объединённых по анатомическому (в силу филогенетически установившихся между ними пространственных взаимосвязей) и функциональному (физиологическому) признакам. Визуально Формо-Творцы миндалин фактически представляют собой реализационные Формы нескольких ядер, анатомически близких друг к другу, но функционирующих по отдельности. Среди всевозможных «молекулярных» Форм творческой реализации этих ядер ключевыми являются: базально-латеральные (боковые), центрально- и корково-медиальные. 
11.12176. Формо-Творцы амигдалоидных ядер ответственны за переживание «личностью» эмоций страха, поэтому они тесно связаны с волновой динамикой КААЙСИИ-луча. Формо-Творцы разных ИИССИИДИ-Уровней, реализующиеся через деятельность этой «молекулярной» структуры, выполняют ключевую роль в формировании мотивационно-эмоционального поведения и являются частью лимбической системы, получая сигналы  от Формо-Творцов всех сенсорных систем. У «людей» и у животных эта подкорковая мозговая структура участвует в формировании как отрицательных (страх, оборонительное и агрессивное поведение), так и положительных эмоций (переживание удовольствия, наслаждения от получения чего-либо — еды, секса, внимания, лицезрения и и прочего). Причём её размер положительно коррелирует с агрессивным поведением: у менее развитых «личностей» она всегда крупнее. Такие состояния, как беспокойство, аутизм, депрессия, посттравматический шок и фобии, связаны с наличием (изначальной запрограммированностью подобных состояний) функциональной несогласованности между Формо-Творцами разных Уровней Самосознания (стремлением Формо-Творцов низших Уровней Самосознания к доминированию), что физиологически проявляется как ненормальное функционирование миндалины с вытекающими отсюда психическими и физиологическими последствиями.
11.12177. Я уже говорил, что Формо-Творцы этого отдела у наиболее примитивных НУУ-ВВУ-Форм (как и у Прото-Форм всех позвоночных) активизировали своё творчество в структуре Самосознания одними из первых, - намного раньше, чем, например, Формо-Творцы префронтального неокортекса (уже знакомого вам) - отдела лобной коры головного мозга, который располагается сверху и с боков лимбического круга. Кроме того, чувство «личного» информационного «пространства» и состояние дискомфорта от слишком близкого присутствия кого-либо также входит в функции Формо-Творцов этой области головного мозга. Они же могут «подстраивать» («перенастраивать») степень Творческой Активности СФУУРММ-Форм, структурирующих информационное «пространство» «личностного» Самосознания в тех случаях, когда «человек» попадает в нестандартную ситуацию - оказывается надолго в чужой стране с иной культурой общения, например. В этой области локализуются центры сложной интеллектуальной поведенческой активности, Формо-Творцы которых отвечают за мотивации  и поддержание долговременных взаимосвязей («хранение» ВВУ-Информации или «прошлого» Опыта) между синтезирующей динамикой «ФПВ» и «ФДО» конгломератов определённых УУ-ВВУ-копий – при нарушении их функций «человек» перестаёт ощущать себя какой-то конкретной «личностью». 
11.12178. А реализационные Формы локализованных «кластеров» миндалины играют важную роль в формировании механизма нейтрализации (погашения) воспоминаний (если с течением времени динамика «ФПВ» не привлекается к динамике «ФДО» какой-то из ранее активных для него Формо-копий, то реакция Самосознания на данный тип переживаний становится селективной).Функции же Формо-Творцов полосатого тела, или стриатума (Corpus  striatum), о котором я уже говорил, заключаются в обеспечении прямых и обратных энергоинформационных взаимосвязей, то есть в том, чтобы получать и обрабатывать электромагнитные волнопроекции, непрерывно поступающие к ним почти от всех Формо-Творцов зон коры головного мозга. Эта ВВУ-Информация поступает в мозг одновременно и из сллоогрентной динамики «ВЭН» (всё множество изначальных УУ-ВВУ-Форм), и из соответствующих «ниш» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем (реакции «ФДО» УУ-ВВУ-копий, задействованных в «распаковках») в виде множества параллельных волновых потоков, активизация и дешифровка которых в мозге начинается с Формо-Творцов префронтального кортекса (вместе с Формо-Творцами стриатума они образуют так называемый центр наград мозга, расположенный в его глубине, на расстоянии четырёх сантиметров за правым глазом).
11.12179. Схема деятельности этих Творцов очень напоминает мне принцип функционирования такого сантехнического механизма, как сливной бачок домашнего унитаза, в котором с помощью поплавка регулируется напор поступающей воды: чем выше положение поплавка, тем меньше напор воды, который совсем прекращается, когда поплавок и вода займут максимальное для них положение. Примерно так же происходит и регулирование энергоинформационной динамики «ФДО», проецируемой на динамику «ФПВ личности» из реализационных «ниш» ОДС: по мере нарастания интенсивности Творческой Активности в «ФПВ» низкочастотной динамики Формо-копий, взаимосвязи с ними всё в большей степени ослабевают и, при достижении какого-то допустимого предела (опасного для «личности»), прекращаются вовсе (как бы «сбрасываются»). Но, одновременно с этим, работает и другой принцип: чем выше поднимается частотный «поплавок ФПВ», ограничивая интенсивность взаимосвязей с динамикой Формо-копий менее качественных подуровней, тем в большей степени активизируются взаимосвязи «ФПВ» с конгломератами Формо-копий более качественных подуровней ОДС (кстати, такие устройства на унитазах тоже есть: с поднятием поплавка вверх, напор поступающей воды тоже усиливается).
11.12180. Таким образом, эти Формо-Творцы обеспечивают биохимическую сторону энергоинформационных взаимосвязей, корректируя динамику «ФПВ» в направлениях, строго соответствующих данной НУУ-ВВУ-Конфигурации. Осуществляется это благодаря возбуждению некоторых групп нейронов коры мозга, сигнал от которых (в виде Интереса, активно проявляемого «личностью» к какой-то конкретной качественной части сллоогрентной динамики «ВЭН-распаковок»), передаётся Формо-Творцам подкорковых отделов мозга: стриатума, базальных ганглиев и таламуса (как центра всех видов общей чувствительности, за исключением обоняния), объединённых между собой (и с Формо-Творцами коры) общей системой взаимосвязей. Именно они определяют продолжительность и степень фиксации «Фокуса Пристального Внимания личности» на том или ином объекте, отражающем собой какие-то конкретные психические Аспекты качественной динамики «Фокусов Дуального Отражения», характерных для ВВУ-Конфигураций конгломератов Формо-копий тех или иных «ниш» ОДС. 
11.12181. Должен отметить, что в этом процессе огромную роль играет воздействие реализационных Форм нейромедиатора допамина, которые, будучи ответственными за ощущения радости и удовольствия, фактически модулируют весь процесс динамики «ФПВ» (продолжительность, глубину и степень концентрации «личности» на Форме данного объекта или на каком-то психоментальном переживании): постоянный недостаток допамина провоцирует развитие у такой «личности» синдрома дефицита внимания и многих других заболеваний, а избыточные выбросы этих реализационных Форм в мозговые структуры могут привести к шизофрении (галлюцинации, навязчивые состояния, а также сильные переживания радости, эйфории, блаженства). Аналогичные состояния вызывают и наркотические вещества, например, кокаин.
11.12182. Если в НУУ-ВВУ-Конфигурации хотя бы одно звено из цепи этих энергоинформационных взаимосвязей нарушится, то тут же возникнут осложнения в деятельности остальных Формо-Творцов мозга. Например, неправильная работа Творцов базальных ганглиев (может быть вызвана генетическими мутациями, а также различными интоксикациями, родовыми травмами и другими нарушениями) не позволяет «личности» длительно концентрироваться на чём-то (или ком-то) конкретном: вещах, СФУУРММ-Формах, переживаниях, что вносит в поведение признаки непостоянства, импульсивности (неспособность сдерживать и контролировать любые из своих реакций), или же, наоборот, чрезмерно усиливает продолжительность фиксаций и интенсивность психоментальных реакций на любом внешнем раздражителе, не относящемся к развитию данной конкретной ситуации. Также эти нарушения могут выражаться в гиперактивности двигательных, эмоциональных или речевых реакций «личности», значительно превышающих норму.
11.12183. Так вот, функции Творцов стриатума также очень тесно связаны с различительными свойствами КААЙСИИ-лучей, которые активизируются именно тогда, когда в моменты срочного выбора высшим Формо-Творцам мозга данной НУУ-ВВУ-Конфигурации необходимо быстро определиться, останутся ли они в результате этого решения в сиюминутном «проигрыше» или в чём-то, более важном, выиграют. От этого зависит то, смогут или не смогут Формо-Творцы собственно человеческой части мозга (напомню: это префронтальная кора – совокупность нескольких областей лобных долей, непосредственно связанных с отделами лимбической системы), отвечающие за реализацию Опыта (осознание и обучение) - несмотря на деятельность Формо-Творцов стриатума, активизирующих взаимосвязи с Формо-копиями менее качественных Уровней Самосознания - дать «личности» команду вовремя остановиться при «маячащей» перед ней впереди возможности получить какой-то вид, зачастую сомнительного и быстротечного, удовольствия, испытываемого именно благодаря повышенной активности Формо-Творцов полосатого тела, и предпочтение в данной сложной ситуации всё-таки будет отдано здравомыслию логики и анализа. 
11.12184. Таким образом, у каждого из вас в любой момент всегда есть возможность переосмыслить и изменить в лучшую (для качественности ваших дальнейших перефокусировок) сторону непрерывно предлагаемые вам через сллоогрентную динамику «ВЭН» готовые варианты решений складывающейся ситуации, что достигается с помощью активизации Формо-Творцов того же префронтального кортекса, отвечающих за привлечение к Выбору динамики «ФДО» конгломератов более качественных Формо-копий.Между Формо-Творцами условно «животной» части мозга нервные импульсы передаются с помощью нейромедиатора допамина, выделение которого вызывает в стриатуме активизацию динамики «ФДО» Формо-копий, испытывающих в своих реализационных «нишах» приятные переживания, начиная с тех, которые мы обычно ощущаем во время принятия вкусной еды или получения телесных удовольствий, вплоть до переживаний творческого наслаждения и даже наркотического кайфа. 
11.12185. Одновременная активизация и Формо-Творцов стриатума и Формо-Творцов префронтального неокортекса приводит к последовательному проявлению в информационном «пространстве» Самосознания как решений менее качественных Формо-копий, сопровождающихся ожиданием какой-либо выгоды или получения какого-то эгоистического удовлетворения, так и выборов конгломератов более качественных УУ-ВВУ-копий из высокочастотных «Сфер творчества» ОДС, обоснованных глубокими логическими заключениями и альтруистичными тенденциями. Деактивация (подавление Творческой Активности через частотное разделение динамики) совместного одновременного влияния на Самосознание «личности» слишком разнокачественных конгломератов Формо-копий также осуществляется через КААЙСИИ-систему, когда либо деятельность Формо-Творцов низкокачественных Уровней является уже слишком незначительной на фоне активности Формо-Творцов, манипулирующих «ФДО» конгломератов высокочастотных Формо-копий (при высокой степени синтезированности низших «кармических Каналов» - и им надо дать возможность полностью синтезироваться, для чего высокочастотная динамика тормозится), либо, наоборот, когда влияние динамики «ФДО» СВУУЛЛ-ВВУ-копий является доминирующим и неразрывным с динамикой «ФПВ». 
11.12186. В таких случаях деятельность Формо-Творцов центра наслаждения тормозится, а реализационное творчество Формо-Творцов менее качественных Уровней, наоборот, стимулируется, что автоматически активизирует в Самосознании «личности» динамику «ФДО» Формо-копий низкочастотных Уровней ОДС, непрерывно генерирующих в «квантово-голографичную» часть «ВЭН» лишь только какие-то негативные переживания, как, например, хронический пессимизм и постоянное ожидание разочарования от чего-то, например: от проигрыша в игре, неудачи в делах,неловкого положения в важном разговоре - или же, проецируя в Самосознание эгоистичные мотивации собственных низкокачественных СФУУРММ-Форм, просто стимулируют в нас чувства огорчения от совершённого ранее выбора.
11.12187. Должен отметить, что разным волновым Конфигурациям Самосознания соответствует и разная степень чувствительности, и разное количество рецепторов к допамину – основному нейромедиатору, передающему в стриатуме (через нейроны) электромагнитные импульсы от Формо-копий разных Уровней ОДС. Например, некоторым «людям», для состояния переживания ими базового уровня удовлетворённости Жизнью, надо гораздо больше стимуляции, чем другим; третьи, с той же степенью удовлетворённости своей Жизнью, способны довольствоваться малым, а четвёртые и вовсе не страдают от отсутствия того, что способно огорчить и первых, и вторых, и даже третьих. И всё это разнообразие возможных ментально-чувственных переживаний зависит от качественных Уровней Творческой Активности в структурах Самосознания разных «людей» КААЙСИИ-систем, которые самым непосредственным образом определяют и обеспечивают качество реализационных возможностей Формо-Творцов всех «квантово-голографичных» структур мозга (и всей центральной нервной системы) каждого из них.
11.12188. Или взять хотя бы Формо-Творцов гиппокампа (помните, я уже упоминал их ранее) - ещё одной части лимбического контура (обонятельного - по своей эволюционной природе - мозга, первоначальное предназначение которого «впечатывать», запоминать и распознавать химические сигналы), которые отвечают за возникновение в Самосознании эффекта дежа вю, за детальное распознавание мест и объектов, разных «личностей». Каждая из зон их Творческой Активности вносит свой вклад во множество аспектов запоминания нами ВВУ-Информации, поступающей в мозг после «распаковки-разворачивания» из «временной эфирной наполняющей». Так, например, Формо-Творцы его зубчатой извилины играют решающую роль в идентификации мельчайших отличий, позволяющих узнавать и различать похожие Формо-образы в силу непременно сопровождающего эту функцию процесса нейрогенеза (образования новых нервных клеток), происходящего в организме постоянно, причём и в мозге взрослого «человека» тоже.
11.12189. В сети мозговых нейронов гиппокампа присутствует специфический сигнальный белок (NMDA-рецептор), играющий ключевую роль в процессе быстрого распознавания образов. Отдельный набор клеток-нейронов, путём волнового кодирования, копирует из ВВУ-Конфигураций соответствующих Формо-копий, а затем хранит в себе «клише» всех информационных параметров  мест, в которые мы когда-либо попадали в своей Жизни. Когда Формо-Творцы гиппокампа сталкиваются с той же самой ситуационной динамикой повторно, то они всегда стараются отыскать уникальные отличия данного конкретного места от всех других, когда-либо зафиксированных ими (с помощью реализационной Формы NMDA-рецептора) мест. Но, если связи между этими нейронами нарушены (например, в силу склеротических изменений), то Формо-Творцы мозга уже не в силах найти существенные отличия в информационном содержании множества мест, и тогда в Самосознании «личности» все старые и новые Представления сливаются в одно, туманное и неопределённое, целое.
11.12190. Ещё в структуре «молекулярных» Формо-Творцов мозга (в составе стриатума) есть два интересных формообразования, называемых медиками путаменом и инсулой - скорлупой и островком соответственно (анатомически они находятся рядом друг с другом, и вместе с ещё несколькими областями мозга образуют своеобразную «сеть ненависти»). Так вот, при распознавании нами в ком-то из окружающих «людей» того, кто в системе нашего субъективного Восприятия ассоциируется с неприятными воспоминаниями, ЛАНГМИИ-лучи стимулируют Формо-Творцов обоих этих формообразований к спонтанной активизации и установлению тесной взаимосвязи с динамикой «ФДО» конгломератов низкочастотных Формо-копий. Причём чем менее контролируемой со стороны Формо-Творцов префронтальной коры головного мозга будет протекать их реакция, тем интенсивнее будет осуществляться перефокусировка «личностного» Самосознания в низкокачественные Направления развития с мощной динамикой СЛУИ-СЛУУ низших «кармических Каналов» АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди.
11.12191. Тем самым, в динамике «ВЭН» данной «личности» будут создаваться всё более благоприятные условия для предоставления реализационных возможностей в данной НУУ-ВВУ-Конфигурации именно УУ-ВВУ-копиям этих Уровней, а не более качественным. Это означает, что, чем активнее в структуре Самосознания ЛАНГМИИ-лучи, тем сильнее и мощнее могут проявиться в нём такие психические переживания, как ненависть, озлоблённость, раздражительность. Вы также должны понимать, что эта активность вовсе не является символической демонстрацией так называемой«победы Сил зла над Силами добра», а обусловлена насущной эволюционной необходимостью осуществления в Конфигурациях Самосознания неразвитых НУУ-ВВУ-Форм инерционного процесса полного Синтеза всех, до сих пор всё ещё творчески не реализованных, ВВУ-Конфигураций Формо-копий низших Уровней обоих Центров. И никакой борьбы, которую мы привыкли усматривать везде и во всём — это естественный рабочий процесс инерционного осуществления Эволюции Самосознания  любой Формы Коллективного Разума.  
11.12192. Но самое интересное заключается в том, что при других обстоятельствах, не связанных с негативными ассоциациями (активизированными Формо-образами), Формо-Творцы этих же двух формоструктур ответственны за возникновение в динамике «ФПВ» «личностного» Самосознания таких позитивных, приятных и любвеобильных переживаний, которые мы привыкли называть романтическими и высоко сексуальными. Мало того, здесь же, в этих самых структурах головного мозга, которые зачастую провоцируют чувство злобы и ненависти, находится и центр, отвечающий за возникновение такого высокого альтруистичного чувства, как самопожертвенная и безусловная любовь матери к своим детям.
11.12193. Формо-Творцы скорлупы также отвечают за готовность «личности» к движению любого типа (в том числе и к пищепоиску, пищезахвату и пищевладению), поэтому стимуляция одной сллоогрентной части их ВВУ-Конфигураций со стороны одного из ЛАНГМИИ-лучей вызывает в Самосознании «личности» готовность к защите любимого «человека», к самопожертвенному отражению любой, грозящей ему, опасности. В то же время, активизация другой части ВВУ-Конфигурации этих же Формо-Творцов скорлупы, со стороны другого ЛАНГМИИ-луча, тут же проявляется в Самосознании совершенно противоположными переживаниями, а именно: потенциальной готовностью к выражению ненависти и агрессии по отношению к неугодившему чем-то «человеку», даже если им стал, буквально только что, самый любимый «человек». Именно об этом свойстве «человеческой» натуры говорится в народной пословице: «От любви до ненависти — один шаг». Но я возьму на себя ответственность и поправлю старую поговорку: между этими крайними состояниями нет даже и одного нанометра, поскольку они — две стороны одного и того же психического процесса.
11.12194. Формо-Творцами же островка в Самосознании формируется чувство беспокойства (в том числе и недовольство от вкусового восприятия пищи), которое в одинаковой степени характерно,опять-таки,как для состояния материнской любви и романтической влюблённости, так и для состояния вражды по отношению к кому-то. Причём при активизации в Самосознании переживания любви, существенно снижается активность Формо-Творцов тех областей мозга, которые отвечают за рациональное мышление, в то время как при возникновении состояния «персональной» ненависти способность «личности» к низкокачественному (эгоистичному) рациональному мышлению не изменяется. Кстати, в этом уже убедились и современные нейрофизиологи, в ходе экспериментов обнаружив, что большая часть коры, связанная с так называемым здравым смыслом, не входит в «сеть любви», но зато входит в «сеть ненависти», мобилизуя двигательную систему для возможной атаки и защиты.
11.12195. «Самопротиворечивое» функционирование Формо-Творцов двух этих структур, состоящих из реализационных Форм серого мозгового вещества (скопление ядер нейронов и дендритов), поддерживается существованием между ними особой прослойки, залегающей в белом веществе (отростки нервных клеток) обонятельного мозга. Белое вещество образовано как бы нервными «трактами», по которым происходит так называемый «транспорт» органелл, в частности, митохондрий,  синтезированных белков, синаптических медиаторов и различных «низкомолекулярных» соединений для осуществления передачи электромагнитных импульсов между нервными клетками. Эта прослойка представляет собой множество спаечных волокон, имеющих различные направления и обеспечивающих одновременную связь между Формо-Творцами отделов каждого из двух полушарий головного мозга,  а именно — коры и базальных ядер.
11.12196. Если представить мозг как аналог Интернета, то серое его вещество можно сравнить с процессором и обеспечивающим его работу «железом», то есть с самим компьютером, а белое вещество – со всеми телекоммуникационными средствами, в том числе и беспроводными, с помощью которых он связывается со всеми остальными компьютерами, существующими в мире. Именно белое вещество мозга обеспечивает передачу сигналов от Формо-Творцов одной области мозга к Формо-Творцам другой, причём на что я уже обращал ваше внимание, оно, в отличие от серого вещества, которое достигает пика своего развития в юном возрасте «личности», продолжает развиваться в лобной и височной долях вплоть до самого зрелого возраста.
11.12197. Так в молекулярной пластинке неокортекса лишь «человеческих» биологических Форм (НУУ-ВВУ, НУУЛЛ-ВВУ, ГООРР-ВВУ, РР-ВВУ и других), а также в подобных островам «кластерах» мозга «человекообразных» приматов, слонов, дельфинов и самых крупных китов, есть особый класс нейронов - веретеновидных (класса вставочных, то есть осуществляющих эффективную связь между другими нейронами), которые имеют форму продолговатого веретена  и расположены в веретенообразных же (или фузиформных: fusus - веретено + formis - похожий) клетках коры головного мозга, глубинная часть слоя которых переходит в белое вещество. Наиболее характерной особенностью веретеновидных нейронов, кроме уходящего  горизонтально в серое вещество своего же отдела мозга аксона, является наличие у них как минимум двух дендритов, направленных в противоположные стороны. Таким образом, Формо-Творцы этих нейронов получают энергоинформационную активацию от Формо-Творцов нейронов других центров и затем распространяют её на нейроны своего центра, обеспечивая усиление влияния сигнала за счёт его повторения в параллельных путях и увеличения времени сохранения полученной ВВУ-Информации в своём центре. В итоге, Формо-Творцы того отдела, куда пришёл импульс, повышают надёжность воздействия на исполнительную структуру. Например, у Формо-Творцов этих нервных клеток появляется возможность снижать избирательно активность части сигналов, приходящих от Формо-Творцов таламуса (осуществляющих обработку и интеграцию практически всех сигналов, идущих к Формо-Творцам коры большого мозга от Творцов спинного, среднего мозга, мозжечка, базальных ганглиев и других отделов головного мозга). Это позволяет высшим Формо-Творцам мозга сфокусироваться на определённой задаче, не отвлекаясь на ненужные стимулы, и участвовать в реализации многих автономных и познавательных функций, что и указывает, таким образом, на наличие у той или иной «личности» определённого уровня интеллекта. 
11.12198. У китов же, упомянутые мною участки мозга – островки - располагаются примерно в той же зоне головного мозга, что и у «человека», и также отвечают за «безрассудные» реакции, когда решения принимаются быстро, на основании сильных эмоциональных сигналов. К тому же эти зоны ответственны за активизацию чувства сострадания, как и у «людей» (и приматов), когда мы слышим или видим, что кому-то рядом с нами плохо, или же когда мы сами испытываем что-либо неприятное. Это, опять-таки, происходит с помощью тех самых особых веретеновидных нервных клеток, которые являются реализационными Формами своеобразных Творцов-диспетчеров мозга и переправляют сигналы из глубины мозга в его кору и из одних участков коры в другие. В частности, у «людей» такие же Формо-Творцы переправляют эти сигналы от Творцов амигдалы (после первичной расшифровки и обработки всех эмоциональных сигналов) Творцам лобных долей мозга, а их веретенообразные Формы служат при этом своего рода линзами.
11.12199. Веретенообразные нейроны очень активны также во всех случаях, когда Творцы мозга решают задачи, связанные с оценкой, различением, рассуждением и выявлением ошибок. Но их активность возрастает не только при решении наиболее трудных интеллектуальных задач, но и когда «личность» испытывает особенно сильные эмоции – любовь, гнев, голод, сексуальное вожделение; страдания матери, слышащей плач своего ребёнка (социальная чувствительность). Но веретенообразные нейроны также есть ещё и в той области «человеческого» мозга, развитие которой началось более ста тысяч лет назад и деятельность Формо-Творцов которой позволяет отличать интеллектуальные проявления «людей» от осмысленного поведения «человекообразных» обезьян.
11.12200. Снова напомню вам о том, что Формо-Творцы амигдал, будучи тесно взаимосвязаны одновременно и с КААЙСИИ-лучами, и с Творцами коры больших полушарий, вместе с Творцами островковой доли отвечают за возникновение и переживание чувства страха не только у «людей», но и у многих животных Прото-Форм. Страх – важнейший инструмент естественного отбора, а умение в нужный момент убежать – залог успешной выживаемости. Ощущение риска и опасности – цепочка химических реакций в различных отделах мозга. Но все «дороги страха» ведут к Формо-Творцам гипоталамуса, а важнейшую роль в формировании реакции этого координатора гормонального обмена играют Формо-Творцы миндалевидного тела (corpus amygdaloideum).
11.12201. Начинается эта цепочка с появления внешнего раздражителя, в ответ на который Формо-Творцы гипоталамуса одновременно активизируют Творцов симпатической нервной системы (а через них и Творцов мозгового вещества надпочечников, отвечающих выбросом в кровь норадреналина или адреналина) и Творцов коры надпочечников (отвечающих выбросом кортизола на то, что Формо-Творцы гипофиза вырабатывают адренокортикотропный гормон, который вбрасывает в кору надпочечников множество новых гормонов - кортикостероидов). Всё это приводит к тому, что способности к концентрации «Фокуса Пристального Внимания» у «личности» резко повышаются, сердце начинает биться чаще, лёгкие работают в более продвинутом режиме, мышечные массы напрягаются и «человек» готов либо обороняться, либо убегать.
11.12202. Некоторые из вас почему-то абсолютно уверены в том, что хороших реакций на негативные раздражители можно добиться только с помощью натренированной силы воли, на что я хочу возразить: это не всегда может возыметь должный эффект, так как множество всевозможных разновидностей страха уже изначально заложены на генетическом уровне в Конфигурации многих из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм. Поэтому чем глубже, последовательнее (дувуйллерртнее) и качественнее будет осуществляться в структурах вашего «личностного» Самосознания процесс поуровневого Синтеза различных Аспектов Качеств, тем в большей степени Опыт, изначально заложенный в каждую их фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, сможет позитивно и продуктивно отражаться на всевозможных ваших реакциях. 

11.12203. Чисто же физиологически, даже с паническим страхом можно бороться, медленно воздействуя пальцами обеих рук на макушечные области головы (опосредованно – через рецепторы кожи на соответствующие области головного мозга) с помощью глубокого точечного надавливания. Катализаторами подавления активности Формо-копий страха в этом случае выступают Формо-Творцы тех самых промежуточных нейронов (или вставочных клеточных масс амигдалярного комплекса- intercalated neurons) – особых короткоаксонных нервных клеток, которые позволяют нейтрализовать ощущения страха и тревоги, выполняя, в данном случае, тормозящую (получая активацию от Формо-Творцов нейронов своего же центра и затем передавая эту Информацию назад в свой же центр, образуя обратные связи) роль (в отличие от двигательных длинноаксонных, например, иннервирующих мышечные волокна). 
11.12204. Глубинной причиной, лежащей в основе любого страха, является осознание «личностью» конечности своего существования, а также туманности, зыбкости, полной неизвестности того, что её ожидает (или не ожидает?) «за этим порогом». Просто-таки гамлетовская ситуация: «…когда бы страх чего-то после смерти – безвестный край, откуда нет возврата земным скитальцам, - волю не смущал...». И только такое Универсальное Знание, каким является ИИССИИДИОЛОГИЯ, способно полностью и окончательно развеять в Самосознании каждого «человека» все многотысячелетние химеры невежественных Представлений о природе и сути «Смерти», навсегда освободив «коллективное Сознание» «будущих» поколений человечества от присущих ему  страхов.
11.12205. Развитие чувства страха определяется двумя нейронными путями. Первый отвечает за развитие основных эмоций, даёт возможность реагировать быстро (раздражитель ⇨⇨таламус (зрительный бугор)⇨⇨амигдала⇨ гипоталамус), но сопровождается большим количеством ошибок. Второй позволяет реагировать медленнее, но зато более точно: раздражитель ⇨⇨таламус⇨ гиппокамп ⇨ чувствительная кора ⇨⇨амигдала⇨ гипоталамус. Самым интересным в этих системах силовых взаимосвязей является то, что пути, проводящие импульсные сигналы от Творцов амигдалы к Творцам коры, а значит, и время, затрачиваемое на прохождение этих сигналов от КААЙСИИ-структур (распознающих и определяющих степень грозящей опасности) до ВВУ-Конфигураций Творцов амигдалы, через которые,  собственно, «личностью» субъективно и осознаётся любая опасность, а затем от неё до Творцов коры (после чего включается моторика, выброс адреналина, кортизола и прочего), - этот путь гораздо короче, чем обратный путь этих энергоинформационных силовых взаимосвязей, - от Творцов коры к Творцам амигдалы и далее - в информационное «пространство» Самосознания «личности». 
11.12206. Что это означает на практике? То, что реакция животного страха после момента фиксации опасности очень быстро достигает «человеческого» мозга и там как бы специально «стопорится» Творцами АРГЛЛААМУНИ с целью создания более широких возможностей для реализации соответствующих животных программ УУ-ВВУ-копий. В результате этого, обратный процесс – сознательная оценка ситуации и принятие решения о наличии действительной опасности – осуществляется в структурах Самосознания гораздо дольше, и «личность» за это время успевает перефокусироваться в менее качественные «сценарии» и, значит, наделать множество глупостей, дальнейшее исправление которых и позволяет накопить дополнительный жизненный Опыт. Именно для обеспечения возможности быстрого выхода из особо опасных ситуаций в мозге и предусмотрен своеобразный «релейный» выключатель страха, работающий по принципу «включено-выключено», который помогает удерживать под контролем слишком бурные эмоции, способные разрушить мозг или даже весь организм –вследствие инфаркта, инсульта и прочего.
11.12207. Что же касается инфаркта, то, скажу я вам, у него могут быть и весьма положительные последствия, так как после приступа высшие ГРООМПФ- и ПЛИИССМА-Творцы мозга, в течение примерно шести-восьми месяцев, корректируют биологические функции всех фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм по «шаблонам наибольшего благоприятствования», хранящимся во «временной эфирной наполняющей», тем самым как бы проецируя функции всех органов и систем в фазу развития, свойственную молодому возрасту. Ведь сам инфаркт — это очень мощный стресс для «личности» и стимул для Формо-Творцов всей психической и биологической системы. Под угрозой уничтожения Формы в Самосознании «личности» резко активизируются процессы по переоценке моральных и духовных ценностей, ведущие к пересмотру прежних жизненных приоритетов (устарелых СФУУРММ-Форм), что является мощным импульсом для перефокусировок в более качественные Направления возможного развития, а значит, и в более качественные биологические состояния НУУ-ВВУ-Форм.
11.12208. С резкой сменой волновых НУУ-ВВУ-Конфигураций в качественных структурах множества «Полей-Сознаний» (СФУУРММ-Формах), структурирующих ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов отдельных систем и органов инерционно нейтрализуются (в результате благоприятных перефокусировок) долговременные диссонансные элементы (Формо-копии), когда-то активизировавшиеся на основе глубоких «межличностных» обид, ссор, конфликтов, раздоров, а вместе с ними исчезают и многие хронические заболевания, вызванные избыточной концентрацией в энергоинформационных структурах биологического организма подобных волн деструктивных Мыслей, Чувств и устойчивых негативных переживаний. В результате таких качественных корректировок, после инфаркта в мозге изменяется нарушенный с годами принцип функционирования особых рецепторов эндокринной системы, которые начинают работать по тому образцу, которому они следовали в юные годы.
11.12209. Восстанавливаются ослабленные или нарушенные в результате длительных стрессов функции и взаимосвязи между Формо-Творцами мозжечка, гипофиза и эпифиза, что обусловливает возобновление выделения тестостерона и мелатонина на фоне общей нормализации адреналиновых доз. А это, в свою очередь, приводит не только к мощному биологическому омоложению, но и к тому, что мозг больного снова приобретает высокую способность к обучению и усвоению новой Информации. Даже серое вещество начинает более интенсивно вырабатывать клетки для образования новых извилин. Это связано с активным включением в работу организма Творцов, отвечающих за регенеративные и резервные функции, необходимые для быстрого восстановления общего состояния организма после пережитого инфаркта.
11.12210. Перечень подобных взаимосвязей тонких структур Самосознания с «молекулярными» особенностями мозга можно было бы продолжать и продолжать, но ведь наш с вами разговор сейчас вовсе не об этом! Во всех этих процессах, непосредственно связанных с Творческой Активностью в нашем Самосознании «Полей-Сознаний» КААЙСИИ-луча и тех или иных из его ЛАНГМИИ-лучей, есть определённая закономерность, которой вам было бы весьма полезно воспользоваться: чем чаще в мозгу будут возникать одни и те же Мысли или Чувства (психическая реакция) на определённые внешние раздражители (например, направленные против вас агрессивные или критические высказывания), тем быстрее и качественнее будет функционировать эта, уже достаточно хорошо налаженная в динамике информационного «пространства» вашего Самосознания, энергоинформационная импульсная взаимосвязь между конгломератами Формо-копий и «молекулярными» Формо-Творцами мозга.
11.12211. Вот такими многообразными способами на биохимическом «экране» нашего Самосознания, который образуется «молекулярными» структурами мозга, отражаются все существующие стереотипы мышления - уже сформированные в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах СФУУРММ-Формы и реализующие их УУ-ВВУ-копии, направлениям творческой активности которых мы следуем автоматически, не отдавая себе в этом отчёта, и которые динамикой большей или меньшей степени резонирования с био-Формо-Творцами фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, определяют все наши выборы, формируют все наши жизненные взгляды, мнения и принципиальные позиции, позволяя нам - через свойственные им Представления — по-своему видеть и познавать окружающий нас Мир, воспринимать и оценивать ту или иную ситуацию, представлять окружающих «людей» только под строго определённым углом зрения: если СФУУРММ-Формы, активно резонирующие с Формо-Творцами мозга, являются высокочастотными, положительными, то и нами всё вокруг субъективно воспринимается в позитивном свете; если же нет, то и наше «личностное» отношение к чему бы то ни было будет либо нейтральным, либо негативным.
11.12212. В создании тех возможностей, благодаря которым каждый «человек» может общаться с самим собой и со своим окружением, большую роль играет специфика строения энергетических структур фокусируемой Им НУУ-ВВУ-Конфигурации, а вернее, те «взаимоотношения», которые могут складываться (организовываться) между Формо-Творцами отдельных участков его головного мозга. Решающее значение для определения качественности интеллектуально-чувственной деятельности и реализации индивидуальных возможностей по раскрытию более высоких Уровней Творческого Потенциала (ВЛОООМООТ), а также способности к высокоальтруистичным эмоциональным переживаниям любой из фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций имеет не объём её головного мозга, а качество ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов, которые этот мозг структурируют, что, собственно говоря, и стимулирует, направляет и организует все наши поведенческие реакции как на «внешние», так и на «внутренние» раздражители, формирует наше «личное» отношение к Жизни, к индивидуальному проявлению в информационном «пространстве» нашего Самосознания тех или иных из её сторон.
11.12213. Как вы только что уже имели возможность убедиться, общие волновые параметры «молекулярных» структур мозга находятся в очень тесной взаимозависимости с динамикой сллоогрентных энергоинформационных структур реализационных «ниш» ОДС — конгломератов Формо-копий, фактически полностью определяющих степень качественности творческой динамики НУУ-ВВУ-Конфигурации, временно используемой нашим Самосознанием. Именно высота и постоянство частотных Уровней этого волнового (дооллсового, флаксового) взаимодействия определяют качественность реализации «квантово-голографичных» возможностей всех Формо-Творцов нашего мозга, поскольку для осуществления ими своих функциональных «обязанностей» больше ничего не требуется: с одной стороны — уже готовая к оперативному использованию ВВУ-Информация, а с другой стороны — уже готовый механизм реализации этой Информации, структурирующий сллоогрентный участок Пространства-Времени в виде биологического организма фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм.
11.12214. Как я уже отмечал, для нормальной работы самого мозга достаточно на самом деле и наличия хотя бы небольшой его части, которая благодаря заложенным в неё «квантово-голографичным» свойствам автоматически может взять на себя исполнение главных жизненных функций биологического организма. Чем выше качественность ВВУ-Конфигураций нервных клеток, способных создавать и проводить через себя более высокочастотные электромагнитные «Поля» и, следовательно, более активно взаимодействовать с высококачественными энергоинформационными структурами «временной эфирной наполняющей», тем выше взаимозамещающие способности Формо-Творцов мозга. Специфика «квантово-голографичной» (сллоогрентной) НУУ-ВВУ-Конфигурации мозга фокусируемых Нами «личностей» одаривает кого-то из нас склонностью к визуальному восприятию ВВУ-Информации, а кого-то - к слуховому, одни «люди» могут мыслить математически - формулами, целостными паттернами и «без языка», а другим обязательно требуется словесно-описательная или эмоциональная поддержка. 
11.12215. Например, при зрительном восприятии цифр активизируются Творцы затылочной области головного мозга, в то время как при чтении тех же цифр происходит стимуляция деятельности Формо-Творцов зоны коры, прилегающей к Сильвиевой борозде и отделяющей височные доли головного мозга от лобных; в процессах же количественного сравнения чего-то с чем-то задействуются Творцы теменных долей. Кто-то из вас больше склонен к диалогу, кто-то к слушанию, кто-то к прочтению текста, но каждому из вас надо оценивать свои возможности для заполнения Самосознания необходимыми ему знаниями и Опытом. В зависимости от НУУ-ВВУ-Конфигурации, Формо-Творцы мозга могут либо заставить вас осваивать любую, «распаковываемую» ими из «ВЭН», ВВУ-Информацию, начиная как с «кирпичиков» и мелких деталей, так и с конечного полносборного образа, либо отнесутся к подобным возможностям пассивно, без интереса, поскольку их собственные ВВУ-Конфигурации рассчитаны на более простые и примитивные реализации. 
11.12216. У одних «личностей» они могут начинать процесс творчества со «схватывания» теоретической модели, а Творцы других предпочтут применить уже имеющийся в их ВВУ-Конфигурациях практический навык и через «простое нажатие кнопки» (задействование доступных только им механизмов) реализовываться в каких-то сложных внутренних процессах. Одарённость в математике и в других областях науки также обусловлена несколько иной, чем у остальных «людей», структурой ВВУ-Конфигураций и функциональной организацией Формо-Творцов головного мозга. Эта разница является следствием отличий, проявляющихся в индивидуальном молекулярном строении мозолистого тела – основной структуры («спаечного» типа), соединяющей оба полушария.
11.12217. Кстати, вам, наверное, будет интересно узнать, что эта формоструктура более развита у левшей, которые являются яркими образчиками преобладания в жизненном творчестве активности Формо-Творцов правого полушария. Они отличаются от правшей повышенной чувствительностью и возбудимостью, впечатлительностью и эмоциональностью, для них характерна резкая смена настроений. К тому же, они воспринимают окружающую их действительность и мыслят несколько иначе, чем правши, ведь, как я уже говорил, функция Творцов правого полушария – это целостное восприятие мира, зрительных образов и звуков, живописи и музыки. Поэтому у левшей  гораздо сильнее выражено конкретно-образное, или художественное, мышление (в отличие от абстрактно-логического), а вот точные науки даются им с трудом.
11.12218. Поэтому очень часто суждения о «людях», которые формируются только на основе Информации об их профессии, - ошибочные. Например, многие убеждены в том, что по свойствам мозга все артисты относятся к «правополушарным», а все математики, физики и прочий учёный люд – к «левополушарным». На самом деле это совершенно не так – большинство сложных творческих задач требуют совместной, слаженной работы Формо-Творцов обоих полушарий, без которой эти задачи просто невозможно решить. Обмениваясь Информацией, они подключают к своей деятельности реализационные Формы Творцов разных нервных узлов, структурирующих разные части мозга в обоих полушариях.
11.12219. Можно сказать, что мозг – это крепкая рабочая связка, образованная разнокачественной динамикой Формо-Творцов условно (по филогенетическому признаку) разделяемых двух судьбоносных областей (затрагивающих оба полушария): эмоциональной (обеспечивается работой Творцов морфофункционального объединения лимбических отделов переднего и среднего мозга: амигдал, гиппокампа, гипоталамуса и других) и когнитивной, включающей ассоциативные префронтальные зоны лобных долей и стыка теменно-височно-затылочной коры, а также передне-медиальные отделы таламуса (под когнитивными процессами я подразумеваю «восприятие-распаковку» ВВУ-Информации из сллоогрентной динамики «ВЭН», «разворачивание-фиксацию» и «сосредоточение-закрепление» её через Формо-копии в «виртуальной памяти ниш» ОДС, мышление-воображение и, наконец, «решение-сворачивание» её снова в инерционную динамику «ВЭН» - условную категорию «Память-Мира-О-Былом» - до начала «восприятия-распаковки» следующей сллоогрентной ВВУ-Информации; это тот высший уровень нервной деятельности, что способствует развитию «личности» и её утверждению в мире через систему всестороннего Самопознания).Творцы каждой из этих, активно синтезирующих друг с другом, «частей» мозга являются в целом источником свойственных только данной «личности» электромагнитных колебаний.
11.12220. Для качественного Восприятия любой ВВУ-Информации (УУ-ВВУ-Форм) требуется устойчивое состояние внутренней Гармонии, то есть согласованное взаимодействие Творцов правого полушария мозга с Творцами левого, Формо-Творцов его эволюционно «ранних» отделов с Творцами соответственно «поздних», а также с «внешней» средой — Формо-копиями всевозможных «ниш» ОДС. Состояние же гармонии в работе Творцов мозга возникает тогда, когда общая динамика частот ВВУ-Конфигурации каждого отдела каждого из полушарий стабильна и разность фаз между этими колебаниями постоянна. Гармоничное сочетание функционального взаимодействия Творцов обоих полушарий, наглядно свидетельствующее о равномерно синтезированных Уровнях Самосознания «личности», встречается достаточно редко, - чаще присутствует характерный «перекос» либо в сторону излишней ментальности и повышенной педантичности, либо в сторону избыточной чувственности и чрезмерной страстности.
11.12221. Именно по этой причине я настоятельно советую вам в процессе детального изучения Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, мощно активизирующего в Самосознании пока ещё непривычные для вашего мышления высокочастотные Уровни МЕНТО-Плазмы, постоянно сочетать этот вид высокоинтеллектуальной деятельности с ежедневным вдумчивым прослушиванием айфааровских Песен, способных в той же степени активизировать в Самосознании динамику идентичных Уровней АСТРО-Плазмы. Другого Пути для глубокого качественного Синтеза ВВУ-Конфигураций высокочастотных Формо-копий и ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов мозга фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм, позволяющих вам в «будущем» постигать всё более и более качественные Уровни ВВУ-Информации, у вас, к сожалению, просто нет!!!
11.12222. Причём повторяю, усилению синтетического процесса будет служить не пассивное их прослушивание во время каких-нибудь привычных для вас занятий (например, работа, вождение автомобиля, уборка квартиры, пребывание на даче или прогулка на природе), а обязательное вдумчивое «погружение» в текст каждой Песни, способствующее возникновению чувственного резонанса и ощущения глубокого сопереживания вместе со мной - как автором стихов - каждой СФУУРММ-Формы, удачно передающей ваши собственные внутренние Представления, почерпнутые из ИИССИИДИОЛОГИИ, и питающей ваши самые высокие Духовные Устремления!
11.12223. Пики работоспособности Творцов мозга приходятся как раз на те мгновения, когда мышление обоих полушарий сливается в одно целое, синхронизируется. Я бы сказал, что о степени гармоничности любой «личности» можно судить по сравнительным характеристикам электроэнцефалограмм левого и правого полушарий её мозга. Эмоциональные аспекты, которые, в силу очень тесных «резонационных» взаимосвязей ВВУ-Конфигураций различных Формо-Творцов нашего мозга с ВВУ-Конфигурациями Формо-копий, индивидуально характерных для них, могут вторгаться в познавательные процессы «личностного» Самосознания и как ярко выраженное сопротивление, активно тормозящее динамику интеллектуальных процессов, и как ускоряющий фактор, вдохновляющий на новые творческие свершения и достижения.
11.12224. Поэтому связь Творцов «эмоционального» мозга с Творцами лобной неокоры — главным средоточием Интеллекта - очень важна для усвоения и применения на практике «распаковываемой» из «ВЭН» ВВУ-Информации.Способы и скорость обработки ВВУ-Информации в обоих полушариях различны. Информацию о «внешней» среде (на самом деле внешней среды не бывает, поскольку окружающая действительность в каждый момент Времени лишь специфически отражает в Пространстве состояние внутреннего Творческого Потенциала Самосознания, обусловленного качеством фокусируемых каждым из вас НУУ-ВВУ-Конфигураций)  «человек» воспринимает как с помощью Интуиции (она позволяет оценить качество ситуации целиком, образно, без деталей), так и с помощью логики, которая по «внешним» признакам даёт количественные характеристики. 
11.12225. Если же эти энергоинформационные взаимосвязи ослабевают из-за стресса или страха, то страдает не только способность к социальной самооценке, но также и все когнитивные функции Формо-Творцов, поскольку начинает снижаться активность таких эмоциональных аспектов, как реакция на успех или неудачу, стремление к вознаграждению, способности к мотивации возникновения трудностей или риска. Нарушение стабильности и гармоничности функциональных энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами обоих полушарий (которые, напоминаю, всецело зависят от фокусируемой Вами в данный момент НУУ-ВВУ-Конфигурации) ведёт к образованию асимметрии в их работе, поскольку происходит подавление одного из двух основных каналов «распаковки» ВВУ-Информации из «ВЭН», и такой «человек» не может полноценно воспринимать и глубоко понимать то, что он видит или слышит, в его Самосознании образуется некое трансовое состояние, при котором доминирующую роль обычно берут на себя Формо-Творцы правого полушария.
11.12226. Для уравновешивания электрической активности полушарий головного мозга медики могут успешно использовать фотонно-лазерное излучение, кодированное нужной ВВУ-Информацией. Например, для того, чтобы повысить функции биологического выживания и иммунной системы, вместо выяснения сущности квазифункций коры или выполнения всевозможных замеров, необходимо стимулировать ту часть мозга, на которую я уже обращал ваше внимание и которая представляет в биологических НУУ-ВВУ-Формах Прото-Формы высших рептилий и высших млекопитающих (китов, дельфинов) - мозолистое тело, наподобие большого нервного тяжа соединяющее между собой обе половины головного мозга. Такое «синхронизирующее переструктурирование» может иметь очень большое эволюционное значение для синхронизации деятельности Формо-Творцов обоих полушарий. «Молекулярные» структуры мозолистого тела, сочетающие в себе качества, присущие рептилиям и млекопитающим, в дальнейшем станут источниками достаточно большого количества Энергии, которая - в гораздо более качественных, чем ваши нынешние, НУУ-ВВУ-Конфигурациях - нужна будет для усиленного эволюционного стимулирования творческих функций Формо-Творцов коры, и не только на клеточном, но и на тканевом уровнях. 
11.12227. Следствием этого станет некоторое увеличение в размерах черепа НУУ-ВВУ-Форм наших будущих перефокусировок, а также изменение формы ушей и расположения слухового аппарата - поближе к структурам, оставшимся от рептилий (то есть чуть пониже и чуть ближе к основанию черепа, чем у нынешних НУУ-ВВУ-Форм). Это позволит значительно повысить качество (частоту) творчества Формо-Творцов коры головного мозга за счёт резкого уменьшения возможностей возбуждающего влияния на них со стороны динамики «ФДО» низкочастотных Формо-копий первых двух Центров. И поверьте, одно только это очень скоро приведёт нашу медицину (и не только её) к совершенно неожиданным открытиям в направлении резкого повышения эффективности работы Формо-Творцов мозга! Сферы применения результатов этих открытий будут поистине грандиозными и станут эволюционными для всего «коллективного Сознания человечества».
11.12228. Теперь давайте разберёмся с Формо-Творцами каждого из полушарий по отдельности. Общеизвестно, что каждое полушарие выполняет в энергоинформационной динамике «личностного» Самосознания свои, присущие только ему, функции. Хотя, в целом, Формо-Творцы обоих полушарий потенциально наделены сллоогрентной способностью осуществлять полное функционирование, и в случае поражения какого-то из участков могут принимать на себя или распределять между собой все его функции. Ещё раз напомню вам, что эта способность определяется специфическими универсальными особенностями функционирования нашего Самосознания, а именно тем, что функции накопления и вечного «хранения» ВВУ-Информации принадлежат не Формо-Творцам коры мозга, как это представляют себе учёные, а внеклеточным энергоинформационным структурам ОДС — УУ-ВВУ-Формам и УУ-ВВУ-копиям.
11.12229. Как известно, левое полушарие используется нами для речи и чтения, решения задач, рассуждений, запоминания подробностей, отвечает за реализацию всевозможных социальных установок и Представлений, за развитие и работу памяти, анализирует поступающие извне впечатления, управляет логическими, рациональными и цифровыми процессами. Оно работает медленно, по дискретному, последовательному принципу отражения и анализа, и строит чёрно-белый образ как логическую схему (скелет). Формо-Творцы каждого из его участков чётко выполняют только свои конкретные функции. Например, как я уже отмечал, за операции с дискретными цифрами и числами отвечают Формо-Творцы латеральной Сильвиевой борозды, в то время как выполнение действий над «непрерывными» величинами их никак не затрагивает.
11.12230. Левое полушарие представляет собой источник логического рационального мышления, это наш интеллектуальный, аналитический отдел, Творцы которого занимаются выявлением очевидных, то есть наиболее простых, взаимосвязей и составлением элементарных правил. Они рационализируют окружающий мир и потому с трудом ориентируются в процессах и событиях, которые развиваются по законам вероятности, которые противоречат любой логике и заводят нас в логический «тупик». Всеми высокоинтеллектуальными функциями управляют Творцы низших Уровней ОРЛААКТОР-Ииссииди - кройдлы, курирующие высокоорганизованные центры головного мозга, а психосоматикой, инстинктами, низшими умственными способностями (умом, рассудком) занимаются (под кураторством тех же кройдлов) Творцы АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди - аргллаамуры.
11.12231. В функции аргллаамуров входит с помощью примитивной деятельности низшего ума ограждать нас от опасностей, чтобы мы берегли и защищали как себя, так и свой организм; задача же кройдлов - Формо-Творцов интеллекта - непрерывно стимулировать в Самосознании «личности» высокочастотные Импульсы к новым творческим свершениям, воодушевлять на достижение более высоких и труднодостижимых Целей, за счёт усвоения СФУУРММ-Форм всё более и более качественной ВВУ-Информации заставлять нас неутомимо саморазвиваться, самосовершенствоваться, последовательно перефокусируясь в высокочастотные НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурации. Поскольку это связано и с необходимостью параллельной реализации процессов Синтеза в информационном «пространстве» Самосознания ВВУ-Конфигураций низкочастотных СФУУРММ-Форм, то согласованность общей динамики между «ФПВ личности» и «ФДО» разноуровневых Формо-копий несколько дестабилизируется, в результате чего между разнокачественными Формо-Творцами этих основных функций мозга постоянно существует некоторое «тензорное» напряжение, замедляющее процесс инерционных перефокусировок. Именно этим и объясняется тот очевидный факт, почему так сложно бывает нам осваивать в своей размеренной Жизни, буквально переполненной самыми противоречивыми Интересами и Желаниями, что-то новое и неизведанное, познавать непонятное и таинственное, стремиться осваивать что-то, ещё более сложное для понимания.
11.12232. Низкочастотные Формо-Творцы левого полушария, связанные с активной деятельностью всех Творцов желудочно-кишечного «мозга», представляют в динамике нашего Самосознания так называемый «низший ум», контролируя буквально каждую нашу Мысль, с опаской и недоверием перепроверяя каждое наше действие, ориентируясь только на то, что им уже привычно и хорошо знакомо (заложено в их ВВУ-Конфигурациях), что когда-то уже зарекомендовало себя с безопасной и благоприятной для выживания стороны. При их доминанте в процессе «распаковки» ВВУ-Информации у «личности» теряется интуитивное восприятие окружающей действительности, она никак не может выработать долговременную стратегию своего поведения, качество принимаемых ею решений меняется мгновенно, «низший ум» становится быстрым, изобретательным, изворотливым и хитрым. Эти низшие Творцы, постоянно подпитывающие и поддерживающие в нас состояние эгоизма и эгоцентризма, могут (через «фрагментированные» Самосознания резонирующих с ними Формо-копий) подолгу пребывать в замкнутом мире своих надуманных условностей, страшилок и иллюзий, будучи абсолютно уверенными в том, что и благородных целей можно достигать любыми средствами, лишь бы они не входили в противоречие с «личными» интересами. Именно они являются главной причиной незаметной подмены в «личностном» Самосознании высокоальтруистичных СФУУРММ-Форм на мелкособственнические, честолюбивые.
11.12233. Следует сказать, что в зонах левого полушария ни одна из наших насущных сексуальных потребностей никак не представлена, что сильно отражается на состояниях мужского либидо: если мужчина устойчиво фокусирован в своём Самосознании на решении каких-то сложных проблем или задач, то Формо-Творцы его «низшего ума» полностью вовлекают его в процессы, свойственные функциям левого полушария, и секс, в любой из своих форм, для него в это время как бы отсутствует. Свойством «двойной» фокусировки обладают исключительно женщины: они могут очень комфортно чувствовать себя, занимаясь сексом и одновременно размышляя над какими-то бытовыми проблемами. Эта универсальность не является свидетельством большего совершенства женских НУУ-ВВУ-Конфигураций, поскольку всецело связана лишь с очень ответственной ролью женщины в процессе «человеческого» самовоспроизводства и с успешным выполнением ею важнейшей задачи продолжения рода: будучи беременной или воспитывая детей, или занимаясь какими-то другими делами, она должна всегда оставаться одновременно и сексуально привлекательной для мужчин, и уметь без посторонней помощи позаботиться о выживании себя самой и своего потомства, для чего необходимы критичный ум, житейская сноровка и достаточно развитая Интуиция.
11.12234. Именно поэтому среди женщин устойчивое стремление к интеллектуальному и духовному самосовершенствованию — явление гораздо менее распространённое, чем среди мужчин, так как всё новое и непознанное, в Представлениях аргллаамуров и инглимилинов, организующих эгоистичные Уровни динамики Самосознания женского типа, несёт в себе потенциальную опасность, поскольку в этом Направлении развития жизненного творчества у них пока ещё нет достаточного Опыта самопознания, необходимого для успешного самовыживания. Поэтому Формо-Творцы «низшего ума» в таких случаях чаще всего выносят свой категоричный вердикт: «Нет, нельзя, неизвестно что из этого может получиться!», - и безапелляционно выставляют на пути нашего развития всевозможные барьеры предвзятости, недоверия, сомнения, негативности или просто инстинктивного страха. И действительно, многие из вас абсолютно уверены в том, что если они не будут предпринимать никаких попыток к новому, не станут идти на риск, то они тем самым смогут избежать многих опасностей и неудач. Хотя, на самом деле это далеко не так!
11.12235. Да, вам всегда спокойнее и надёжнее вести себя, следуя привычным СФУУРММ-Формам, продвигаясь хоть и очень медленно (а чаще всего подолгу топчась на одном месте, борясь с одними и теми же проблемами, допуская одни и те же ошибки!), но зато уже хорошо изученными, много раз проверенными и давно проторенными вами стёжками-дорожками. И так будет происходить до тех пор, пока преобладающая активность творческой динамики Формо-Творцов левой части полушария в процессах «распаковки-разворачивания-сворачивания» ВВУ-Информации из сллоогрентной динамики «ВЭН» не уравновесится функциональной деятельностью Формо-Творцов правого полушария, чей интуитивный Разум, ориентированный на более высокочастотные Уровни Подсознания, находится гораздо выше всех устоявшихся догм и надуманных логизмов опасливого и трусливого «низшего ума».
11.12236. Немногие из вас знают о том, что наш кишечник тоже обладает очень разветвлённой сетью нейронных цепочек, нейропередатчиков и белков-протеинов, которые работают по тем же принципам, по которым функционируют и Формо-Творцы головного мозга — через активные энергоинформационные взаимосвязи с конгломератами Формо-копий низших и средних Уровней ОДС. Поэтому ВВУ-динамика процессов, осуществляющихся между реализационными Формами кишечника, принципиально не отличается от того, что происходит между реализационными Формами мозга: в двенадцатиметровых «извилинах» точно так же с умопомрачительными скоростями непрерывно «снуют» и практически мгновенно отзываются на любую реакцию Самосознания «личности» миллионы нервных импульсов, отражающих электромагнитную динамику специфических ВВУ-Конфигураций низкочастотных конгломератов Формо-копий.
11.12237. Формо-Творцы «кишечного мозга» в свойственных только им процессах «мышления» используют те же реализационные Формы, что и головной мозг: сеть нейронных цепей, нейротрансмиттеров и белков, энергоинформационно связанных с ЛООГЛИИ- и КААЙСИИ-лучами «кармических Каналов» двух низших ИИССИИДИ-Центров. Формо-Творцы обеих этих систем - мозга и кишечника - постоянно работают в неразрывном контакте друг с другом, причём каждый из них отвечает за обработку Информации строго определённого качества и Уровня вибраций. Главным транспортно-информационным звеном между ними служит хорошо известный медикам химический передатчик нейроимпульсов - серотонин - гормональное соединение, 95% которого концентрируется именно в кишечнике. Он контролирует не только пищеварение и аппетит, но также сон, настроение и эмоции «человека». Я уже упоминал, что в качестве так называемого «гормона удовольствия» он способен поднимать настроение и улучшать самочувствие. Концентрация серотонина резко повышается после успешно завершённого секса, отчего, кстати, у партнёров и возникает сильное ощущение голода и «зверский» аппетит. Сам же пищеварительный процесс может начаться лишь только после того, как специальные клетки внедрят серотонин в стенки желудочно-кишечного тракта, Формо-Творцы которого тут же посылают сигнал нервным клеткам высвобождать пищеварительные энзимы и заставляют их циркулировать.
11.12238. Если же передача импульсов в кишечнике нарушена, то его Формо-Творцы могут начать «выдавать» слишком много серотонина, тем самым провоцируя желудочное расстройство и отравляя серотонином нервную систему, что может спровоцировать такие неприятные состояния, как психические стрессы и депрессии. Кроме того, нормальное или слегка повышенное содержание в организме гормона серотонина увеличивает уровень доверия «человека» к поступающей к нему ВВУ-Информации, чем давно уже пользуются бизнесмены, планируя подписание наиболее проблемных документов на время, назначаемое после сытного обеда или ужина, когда деловые «люди» становятся более сговорчивыми, добродушными и отзывчивыми к «чужим» неурядицам и проблемам. Поэтому можно с полной уверенностью утверждать, что путь к сердцу мужчины (и женщины тоже) лежит через гормон серотонин, и совсем не зря первым этапом соблазнения и верным способом получения мужчиной благоприятного впечатления о себе уже давно признан удачный поход в ресторан. Отмечу также, что уровень серотонина может повышать аминокислота триптофан, которую содержат такие продукты, как шоколад, рыба (в жирной - больше), бананы, инжир, сахар, молоко, капуста брокколи и белый хлеб.
11.12239. В ходе функциональной эволюции Форм биологического организма в кишечнике образовались и свои собственные «извилины», с помощью которых Формо-Творцы анализируют Информацию, принимаемую ими от «бета-синхронных модуляторов» и «реверсионных сигнализаторов», и фактически без участия Формо-Творцов головного мозга быстро и чётко принимают собственные решения. Например, о том, как и с помощью чего переработать тот или иной продукт или заставить организм почувствовать голод, сытость, усталость или удовлетворённость. «Все болезни от нервов!», - это не просто расхожее выражение, а реальное состояние нашего биологического организма. Заболевания пищеварительного тракта тесно связаны с различного рода нервными расстройствами. Есть множество психосоматических заболеваний, которые проявляются одновременно и в черепной коробке, и в кишечнике: такие психические проявления, как депрессия, сотрясение мозга, болезнь Паркинсона и многие другие обязательно сопровождаются расстройством функций пищеварения. Язва желудка чаще всего образуется на нервной почве и обостряется в моменты продолжительного и избыточного нервного напряжения. У всех психически  больных обязательно есть те или иные неполадки с кишечником.
11.12240. Подташнивание перед каким-то важным для нас событием, неприятное посасывание под ложечкой в моменты переживаний, «медвежья» болезнь (понос) - всё это не просто реакция нервных узлов или«тупое, бездумное» исполнение Формо-Творцами кишечного тракта команд Творцов центральной нервной системы, а результат самостоятельной и очень скрупулёзной нервно-ментальной деятельности «кишечного мозга». Вот почему даже в случаях серьёзного повреждения зон головного и спинного мозга, отвечающих за работу внутренних органов, Формо-Творцы кишечника всё равно продолжают исправно выполнять не только свои собственные пищеварительные и выводящие функции, но также и принимают на себя выполнение других сложнейших операций, обеспечивающих нормальное эгоистическое «человеческое» существование. Всё, что мы с вами привыкли относить к Интуиции, когда речь идёт о сохранении нашего здоровья, о том, что следует кушать, а что нет, что полезно нам, а что может навредить, - это всё СФУУРММ-Формы, генерируемые аргллаамурами и инглимилинами с различных Уровней «индивидуальной» ОДС Самосознания и посылаемые нам в качестве срочного предупреждения о возможных последствиях совершаемых нами действий. Каждому из нас знакомо это, едва уловимое, чувство внутреннего предостережения в каких-то ситуациях, грозящих нам или нашему организму опасными или даже «смертельными» для наших биологических тел последствиями.
11.12241. Порой мы не придаём им значения, а порой, чувствуя или даже слыша - как чётко произносимые слова внутреннего голоса! - в себе эти подсказки, легко отмахиваемся от них, считая свои догадки и тревожные Мысли просто надуманными и относя их к излишней мнительности. А зря! К таким неуловимым ощущениям надо научиться особенно чутко прислушиваться и тогда вы сможете избежать множества неприятностей, связанных с угрозой вашему здоровью или даже вашей Жизни. Ведь это именно высшие Творцы АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА через нейронные связи желудочно-кишечного тракта, идущие «снизу-вверх» к Формо-Творцам соответствующих отделов головного мозга, обрабатывают и оформляют в специфические СФУУРММ-Формы возможной опасности обнаруживаемые ими «неблагоприятные» варианты завершения «сценариев развития» для данной «личности» (ведь они, конечно же, до сих пор так и не удосужились прочитать «ИИССИИДИОЛОГИЮ»! ☺), а Формо-Творцы головного мозга лишь декодируют, усиливают и ретранслируют эти слабые предупредительные сигналы в систему вашего общего Восприятия.
11.12242. И если СФУУРММ-Формы других Формо-копий «индивидуальной» ОДС вашего Самосознания, отражающие интенсивность и качество ваших «текущих межличностных» взаимосвязей с окружающим Миром, слишком доминируют в вашей психоментальной деятельности, то эти слабые сигналы, идущие от «малого мозга», не будут вами услышаны, и после попадания в неприятную или опасную ситуацию, вы сможете лишь с досадой и горечью отметить для себя: «Эх, интуиция подвела!», или: «А ведь я же чувствовал, что не надо было этого делать!». Нет, Интуиция вас не подвела! Это динамика вашего «ФПВ» была слишком суетной и поверхностной, вынуждая вас увлечённо заниматься своими внешними взаимоотношениями и просто не давая вам возможности сосредоточиться на своих внутренних ощущениях, посылаемых вам педантичными аргллаамурами и эмоциональными инглимилинами. Вам надо научиться больше доверять своей Интуиции, поскольку «шестое чувство» редко подводит, и в очень сложных жизненных ситуациях лучше перестраховаться, чем поступить опрометчиво. А если что-то из ваших опасений и не сбывается, то это не означает, что в каком-то из возможных для вас «сценариев развития» это не осуществилось, - просто вы не совсем точно раскодировали поступивший к вам сигнал или же, предприняв какие-то предупредительные меры предосторожности, успели перефокусироваться в более благополучный «сценарий». У некоторых «людей» есть даже такие яркие выражения: «Я любую опасность - прошу прощения! - задним местом чувствую» или: «Я нутром это чувствую», - то есть эта «личность» что-то безошибочно определяет для себя, ничуть не сомневаясь в своём предчувствии.
11.12243. Те, кто регулярно делают тщательное промывание (клизмование) кишечника, намного лучше остальных могут концентрироваться на собственных внутренних ощущениях только потому, что эта простая процедура позволяет хорошо стимулировать работу кишечных нейронов, отчего Формо-Творцы «малого мозга» выполняют свои функции гораздо лучше и продуктивнее. К тому же, они освобождаются от очень энергоёмкой части своей деятельности - адсорбировать из поступающих продуктов питания и вовремя выводить из организма всевозможные токсины, грозящие «человеку» самоотравлением. Только, как и во всём, будьте, пожалуйста, весьма благоразумны – не переусердствуйте! И до того, как начать выполнять эту процедуру, обязательно проконсультируйтесь с врачом (хотя, врачи, я думаю, ужаснулись бы, узнав, что мой собственный — уже пятнадцатилетний! - опыт ежедневных глубоких промываний кишечника проточной водой из крана - причём водопроводной водой Чехии, Голландии, Германии, Люксембурга, Франции, Швейцарии, а также таких проблемных в отношении питьевой воды стран, как Тунис, Индонезия, Таиланд, Кампучия, Бирма, Лаос, Мальдивы - свидетельствует о том, что навредить своему организму этой процедурой практически невозможно, если только регулярно и вовремя восполнять до необходимой нормы частично вымываемые при этом микроэлементы и металлы).
11.12244. Благодаря чистоте кишечника и его незагруженности по удалению из организма продуктов метаболизма клеток, аргллаамуры могут через собственные энергоинформационные взаимосвязи гораздо легче и заблаговременнее отслеживать (в ближайших из параллельных сллоогрентных вариантов ваших возможных «сценариев развития») различные неблагоприятные ситуации и вкладывать больше свободной Энергии в свой предупреждающий импульс, посылаемый ими Формо-Творцам головного мозга. Поэтому у регулярно клизмующихся не только цвет лица гораздо лучше и кожа эластичнее, но у них и интуиция развита намного сильнее, чем у тех, чей ослабленный кишечник буквально забит многолетними «каловыми камнями» и продуктами метаболизма.
11.12245. Творцы кишечника практически самостоятельно могут решать все возникающие у них проблемы, посылая «наверх» лишь отчёты о каждой из совершённых ими операций. Вся Информация, поступающая через ЛООГЛИИ и КААЙСИИ, мгновенно анализируется и классифицируется Формо-Творцами соответствующих отделов мозга, одновременно кодируясь во «временной эфирной наполняющей» через специфические Формо-образы каждого из этих процессов, проецирующихся в сложные волновые механизмы «долговременной памяти», благодаря чему любые, происходящие в организме деструктивные изменения при желании всегда можно «прокрутить» обратно, к «точке» начала возникновения данной патологии. Кроме того, у Творцов кишечника есть собственный информационно-обеспечивающий механизм, который можно назвать нашей «низшей памятью», куда детальнейшим образом кодируются все биохимические нюансы, сопровождающие непрерывные пищеварительные процессы.
11.12246. Собственные нервные узлы, образующие наш «малый мозг», позволяют не отвлекать от работы Формо-Творцов головного мозга по таким «местным» деталям и «пустякам», как выработка пищеварительных ферментов, образование и выделение кислот, расщепление белков, жиров и углеводов, транспортировка питательных веществ в клетки и выведение из них продуктов метаболизма, а также многое-многое другое, о чём мы никогда не задумываемся и не имеем понятия, как и когда всё это внутри нас осуществляется. Таким образом, высшие Формо-Творцы головного мозга освобождаются от излишней загруженности, и мы с вами можем использовать их творческий потенциал с гораздо большей для нас пользой, перефокусируясь с внутренних биохимических процессов на текущие реализационные моменты нашего повседневного интеллектуально-чувственного жизненного творчества.
11.12247. Надо сказать, то, что мы понимаем под термином «интеллект» – это очень неоднородная система тесных и глубоких энергоинформационных взаисмосвязей между разными Творцами обоих полушарий. Его составляют не только способности к логическому мышлению и анализу, но и множество разных других, часто не очень сильно зависящих друг от друга, психических особенностей «личности». Например, академический интеллект, то есть способность учиться, воспринимать новые знания и мыслить абстрактно (характерный признак явного преобладания в синтезирующей динамике Самосознания реализационных СФУУРММ-Форм Аспектов Качества «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума») может быть никак не коррелирован с другой разновидностью интеллекта, которую я бы назвал эмоциональной, социальной или определяющей способностью  «личности» к коммуникации.
11.12248. Теперь давайте столь же внимательно разберёмся и с Формо-Творцами правого полушария, которые ответственны, как уже говорилось, за пространственно-образное мышление, возникновение чувства ритма, за цветовосприятие и способность к многомерному Восприятию. В этой части мозга концентрируется управление интуитивными, творческими, аналоговыми процессами и эмоциями, включая манифестацию и запоминание возникающих на «биоэкране» Формо-образов – аналогов – каждого знака, «распаковываемого-разворачиваемого» Творцами левого полушария (например, конкретного слова); все эти функции определяются и регулируются аоссоонами - Творцами низших Уровней АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди. Именно они и курируемые ими инглимилины с помощью всевозможных химических и биологических реакций обеспечивают индивидуальные способности «личности» к Восприятию любой Формы, отражающейся в информационном «пространстве» её Самосознания, а также позволяют обрести чувство прекрасного и всего того, что левое полушарие не в силах постичь и систематизировать – Вечной Любви, Дружбы, Вдохновения, Озарения. Их  «рабочая» стихия – символизм и мистика; их «пристрастия» и предпочтения – нечто роковое и судьбоносное, а не обычное и тривиальное.
11.12249. Однако напомню вам, что в правом полушарии (ныне фокусируемых Нами НУУ-ВВУ) также находится и центр страха, где возникают многие негативные эмоции, депрессивные состояния, зарождается ощущение хаоса, эгоцентризма. Кроме того, здесь находятся зоны активности сексуальных удовольствий, возникновения либидо - полового влечения, участки для реализации животных сексуальных программ. В этих центрах, кроме деятельности аргллаамуров, также осуществляется специфическая Творческая Активность инглимилинов. В этом полушарии сигналы обрабатываются целостно, мгновенно, все Формо-образы воспроизводятся, структурируются и запоминаются фактурно, в полном объёме, цвете, а также в других признаках, присущих голографическим изображениям. Но схема построения любого Формо-образа сканируется Творцами правого полушария из Представлений о нём Формо-Творцов левого в виде закодированного смысла или понятия. Они отслеживают взаимосвязи, которые недоступны логике и анализу, потому что не так очевидны, и представляют собой центр Интуиции, возникновения Идей, ориентации в пространстве, музыкальности, эмоциональности…
11.12250. Творцы правого полушария функционируют ассоциативно, поэтому именно они являются источниками искромётного юмора, инициаторами всевозможной многозначности, легко толкуют сны и намёки, изобретают теории заговоров и эзопов язык. Им гораздо ближе всё сверхъестественное и загадочное, полное двусмысленных намёков и туманных ассоциаций, тайн и условностей. С одной стороны, повышение активности правой половины мозга увеличивает способность «личности» к приёму экстрасенсорной Информации внечувственным (интуитивным) путём. Эти способности могут быть врождёнными, приобретёнными в результате травм (удар молнии, электрошок) или развиты специальными методиками. Такими же способностями обладает мозг в быстрой фазе сна, когда преобладает активность Творцов правого полушария. 
11.12251. Но с другой стороны, при их устойчивом доминировании в творческой динамике Самосознания «личности», в это время у неё частично ослабевают способности к логическому Восприятию, позволяющие реально оценивать ситуации, она в большей степени живёт в своём, замкнутом и иллюзорном, «индивидуальном» Мире, генерируя множество Идей и Формо-образов, которые не находят практического применения. Я бы сказал, что у такой «личности» сильно подавлен здравый смысл и практический ум. Например, она может быть всецело поглощена прожектёрством (попытками реализации изначально не выполнимых для данной Реальности проектов), Идеями о том, что благородные Цели могут быть достигнуты только с помощью Духовности и ничем больше, полностью отвергая другие возможности роста Самосознания. Она мистериальна, верит во всякие приметы и предсказания, ищет скрытый смысл там, где его невозможно найти без логики и анализа.
11.12252. «Люди» с сильной доминантой в Самосознании функционирования Творцов одного из полушарий обычно очень отличаются от остальных ярко выраженной склонностью к категоричности, к отрицанию всего, что им непонятно, к неприятию поведения «людей», которое противоположно их собственному: чем больше степень доминирования в динамике Самосознания деятельности Творцов какого-то из полушарий, тем сильнее проявляется отрицание - либо чувственное, либо умственное. В истинных причинах образования в структурах Самосознания этого «перекоса», которые напрямую связаны с разницей в степени доминантности Аспектов двух, из присущих ЛЛУУ-ВВУ-Формам, Качеств, кроется суть ответа на извечный вопрос: «Почему многие «люди» никак не могут понять друг друга?».
11.12253. Ещё с раннего детства и в школе, а затем в институтах и колледжах нас приучают что-либо тупо зубрить, учить наизусть, анализировать, рассчитывать по устоявшимся схемам и прочему. Намного меньше значения придаётся развитию таких способностей, как творческое мышление, сознательное использование Интуиции, художественных наклонностей, что, собственно, и составляет более истинную (не «личностную», а Подсознательную), ненавязанную реализацией эгоистичных СФУУРММ-Форм, Суть каждого из нас. Когда вы осознанно станете поочерёдно давать нагрузку Творцам то одного полушария, то  другого (то есть сознательно чередовать активную умственную деятельность с мощной и позитивной психоэмоциональной, как это, кстати, происходит на Айфааре за счёт принятого здесь попеременного чтения «ИИССИИДИОЛОГИИ» и хорового пения айфааровских Песен), то в результате будет происходить равномерное повышение и гармонизация в динамике вашего Самосознания и вашей общей Творческой Активности, что способствует гораздо более динамичным и результативным качественным перефокусировкам. 
11.12254. Если же вы в своём жизненном творчестве станете отдавать предпочтение только низкочувственным сексуальным реализациям, например (или, наоборот, только интеллектуальным), то от этого может очень сильно пострадать ваш интеллект (или чувственность), поскольку потенциал Творцов левого (или правого) полушария будет фактически никак не задействован, что мгновенно отразится на качественности ваших перефокусировок.В каких-то из наших бесед я вам уже рассказывал о том, что при мощном оргазме происходит кратковременное помутнение Самосознания, которое при нормальных условиях быстро восстанавливается. Занятия же грубыми видами секса (типа жёсткого «садо-мазо»), заканчивающиеся очень бурными оргазмами от болевых или низкочувственных ощущений, в определённые моменты могут не только надолго помутить Самосознание, но и напрочь сбить настройку отдельных Формо-Творцов мозга на свойственную данной «личности» волну, после чего его «Биомаятник» некоторое время просто не сможет идентифицировать ВВУ-Информацию, декодирующуюся («распаковывающуюся») в зонах «долговременной памяти» из соответствующих «ниш» ОДС.
11.12255. У женщин эти критические моменты, которые могут дисфункционально воздействовать на деятельность Творцов, отвечающих за состояние «памяти», очень тесно связаны с бурными занятиями сексом в дни предполагаемой овуляции.Такое продолжительное сочетание психических состояний повышенной эмоциональности (страстности) и интенсивной грубосексуальной динамики может спровоцировать в Самосознании женщины запредельный взрыв сексуальных эмоций и очень сильных неконтролируемых переживаний, во время которых «личность» в состоянии осуществить неконтролируемые «комплиментарные» перефокусировки. Это, в свою очередь, может усложнить или вообще нарушить прежние энергоинформационные взаимосвязи (передачу нервных импульсов через нейроны) между Творцами коры головного мозга и Творцами гиппокампа (отвечающими за дешифровку ВВУ-Информации и взаимосвязь с Формо-копиями «ниш», являющихся накопителями Опыта и хранителями «личностной памяти»). 
11.12256. Когда, в результате происходящих в таких случаях перефокусировок в сильно изменённые (явно «деформированные» по отношению к прежним) НУУ-ВВУ-Конфигурации, связь со многими «фрагментированными» Самосознаниями УУ-ВВУ-копий, принимавших участие в тех или иных событиях, теряется, то из процесса «личностных воспоминаний» выпадает целый пласт какой-то из уже «раскодированной-развёрнутой-свёрнутой» в прежней НУУ-ВВУ-Конфигурации ВВУ-Информации,- «автобиографический стержень»как бы «стирается» (на самом же деле ничего не стирается, а имеет место только перефокусировка в другую НУУ-ВВУ-Конфигурацию!), и «личность» мгновенно теряет ранее свойственные ей Представления о том, кто она есть и как её зовут, не теряя при этом наработанных профессиональных или речевых навыков и других «общечеловеческих» Представлений. Подобное резкое перефокусирование (прерывание передачи от определённых Формо-копий нервных импульсов в «отдел памяти» головного мозга) может произойти также и с мужчиной во время бурного взрывного оргазма, мощно усиленного какой-то экстремальной ситуацией. «Хорошо» это или «плохо», мне сложно объяснить (для «индивидуальной» Эволюции — хорошо, для существования на бытовом уровне — очень неудобно), но я всё же порекомендовал бы вам избегать бурного секса в экстремальных ситуациях (включая и слишком «экзотические» садо-мазохистские изощрения с полуудушениями, «пытками» и прочее).
11.12257. Ну, а теперь, как мне кажется, самое время вкратце вспомнить о некоторых характерных особенностях творческой реализации Формо-Творцов мужского и женского мозга. Скажу сразу, что у женщин показатель IQ более высокий, чем у мужчин. Вербальные возможности женщин и их способности ориентироваться в пространстве напрямую зависят от массы их мозга по отношению к весу тела. У мужчин же эта взаимосвязь выражена гораздо слабее. Это связано с генетическими, гормональными и другими отличиями. Женщины и размышляют-то в основном за счёт повышенной активности Творцов лобных долей, которые отвечают не столько за логику и процесс фактической «распаковки-разворачивания» ВВУ-Информации, сколько за счёт эмоциональной взаимосвязи и взаимодействия с конгломератами высокочастотных Формо-копий Подсознания, активизирующих в Самосознании Интуицию. Поэтому они лучше запоминают тогда, когда какая-то ВВУ-Информация вызывает у них определённые ассоциации, моделирующие конкретные чувственные переживания.
11.12258. Если процесс возникновения каких-то воспоминаний у мужчин можно сравнить с изображением на бумаге прямой линии, отражающей определённую логическую динамику их ума (в результате чего-то конкретно что-то произошло), то для женщин их воспоминания - это своеобразная спираль из повторяющихся витков, которые, в зависимости от качественности фокусируемых Ими НУУ-ВВУ-Конфигураций, периодически возвращают динамику Творческой Активности их Самосознания либо в приятные для них события, либо, наоборот, в череду совершенно не связанных между собой логически давних обид. Этим объясняется и первенство женщин в ссорах, семейных скандалах, ведь любой проступок мужчины может явиться своеобразным механизмом запуска повторных переживаний ею всех её прошлых обид. Зато, надо признать, что они более отходчивы и уже через час-другой готовы пойти на перемирие, в то время как мужчины могут годами носиться с серьёзной обидой, непрерывно домысливая и обогащая её всё новыми и новыми неприятными деталями.
11.12259. Самосознание мужчины в большей степени сконцентрировано на процессе «распаковки-разворачивания» из «ВЭН» ВВУ-Информации и поэтому при запоминании больше обращает внимание на последовательность проявления в своём информационном «пространстве» любых деталей этого процесса, для тщательного анализа которых, конечно же, нужна логика. Поэтому его мозг содержит больше серого вещества - реализационных Форм Творцов «аналитических» центров - устанавливающих при запоминании событий все взаимосвязи с каждой из конкретных Формо-копий, активно участвующих в этом инерционном процессе. Именно они, отвечая за состояние интеллекта, формируют в НУУ-ВВУ-Конфигурациях мужчин (из разрозненных ВВУ-Конфигураций «фрагментированных» Самосознаний) все цепочки детальных логических взаимосвязей между различными воспоминаниями. И именно поэтому мужчина просто не в состоянии увидеть в обидах и капризах женщины никакой логики и не способен понять то, каким образом их сегодняшний разлад может быть связан с тем, что он, допустим, два или три года назад не вспомнил о дне их свадьбы или о дне рождения её мамы.
11.12260. По тем же - ассоциативным - причинам, в отличие от мужчин, внешность избранника не имеет для большинства женщин первостепенного значения, однако бытующее мнение, будто женщины вообще не реагируют на визуальные стимулы (дескать, мужчине достаточно быть чуть-чуть красивее обезьяны), не совсем верно: просто их реакции на внешние черты чаще бывают слабее и сдержаннее мужских. Но если близость некрасивого мужчины ассоциируется у женщины с множеством приятных для неё событий и ситуаций, то это будет в гораздо большей степени позитивно стимулировать её чувства к нему, чем его приятная внешность при уйме неприятных переживаний, связанных с его присутствием.
11.12261. У женщины гипоталамус (так называемый центр наказания или центр боли, Творцы которого контролируют эмоции, частоту пульса, кровяное давление и уровень гормонов, отвечающих за сексуальное влечение) значительно меньше, чем у мужчин. Кроме того, в её организме почти нет тестостерона, повышающего сексуальное желание, благодаря чему женщины гораздо реже теряют самообладание и самоконтроль в интимных ситуациях, чем мужчины, которым бурные выбросы тестостерона в кровь буквально «перемыкают» мозговые извилины и способны временно лишить рассудка (связи с низшими Творцами ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА). И если вид обнажённой женщины способен возбудить Воображение более 70% мужчин, то бурным сексуальным возбуждением на обнажённого мужчину отреагируют всего лишь 20-25% женщин.
11.12262. Следует также знать, что нервные зрительные окончания имеют прямую взаимосвязь с половой конституцией и сексуальными предпочтениями «человека». Существует явление, вызываемое состоянием зрительных нервов – фосфен -особое зрительное ощущение, которое может проявляться у 96% людей в виде своеобразного свечения или цветных пятен в верхних уголках глаз при отсутствии воздействия света на сетчатку (при закрытых глазах или самостоятельно – в темноте), а также при несильном надавливании на закрытый глаз или при специальном воздействии на зрительную систему сильными магнитными полями, химическими веществами, электрическим возбуждением. Я упоминаю об этом только потому, что зрительные нервы тесно взаимосвязаны с функциями Формо-Творцов гипоталамуса и гипофиза, которые «руководят» всей динамикой их главных реализационных Форм - половых гормонов. Иначе говоря, те или иные половые гормоны оказывают своеобразное влияние на состояние зрительного нерва, возбуждая определённые зоны его активности.
11.12263. Так что от преобладания в организме женщины, например, такого гормона, как тестостерон (именно он руководит женским либидо), цветная картина, возникающая перед её внутренним взором, будет определённой - сообразно именно такому воздействию; и поэтому каждого мужчину, как возможного сексуального партнёра, она также будет воспринимать соответствующим образом, - а именно, на фоне этих индивидуальных зрительных ощущений. Если же тестостерона недостаточно (то есть женщина не возбуждена), то и картина, создаваемая её зрительными ощущениями, будет совсем иная, что тут же отразится на её «прохладном» восприятии внешних данных мужчины, которые в другом состоянии, возможно, произвели бы на неё просто ошеломляющее воздействие (учитывая это, учёные недавно создали специальные таблетки - «женскую виагру» - флибансерин, который на фоне общего снижения содержания в организме серотонина, одновременно усиливает выброс в мозг тестостерона, норадреналина и допамина).Примечательно то, что хотя меняющиеся зрительные ощущения и эффекты можно заметить в основном лишь только при закрытых глазах (за исключением немногих известных случаев наблюдения фосфенов и на свету), но от этого их взаимосвязь с нашими сексуальными предпочтениями не становится слабее. 
11.12264. Если вы внимательнее присмотритесь к своим зрительным ощущениям, то заметите, что в разных ваших психических состояниях они бывают разными. Чаще всего наблюдаются синеватые, зелёные и оранжевые оттенки или ярко-белые формы. Но цвет здесь не принципиален - важно, какие формы во время фосфена вы наблюдаете, потому что именно по ним вы сможете определить свои сексуальные предпочтения в данный момент. Так, если они появляются в одиночку или в виде пары движущихся шариков, то это означает, что сексуальных ощущений вам хватает, ваш текущий гормональный фон равномерен, без резких всплесков. Если же фосфены наплывают сверху в виде мягко рассеивающегося цветного тумана, но при этом не оформляются в чёткие шарообразные формы, то это свидетельствует о том, что вы сексуально истощены и вам надо хорошенько отдохнуть. Когда же цветные пятна сливаются в неподвижные или медленно движущиеся цепочки, то это верный признак того, что вам срочно требуется секс. А когда те же пятна формируются в концентрические круги и быстро вращаются перед глазами, то вам нужны особо яркие и острые сексуальные ощущения, поражающие своей новизной или экстримом. Надо также учитывать, что количественное преобладание  колбочек - рецепторов дневного зрения (отвечают за цветовосприятие, то есть содержание), над палочками – рецепторами ночного видения (отвечают за восприятие тона, то есть контура, формы) в сетчатке глаза позволяет женщинам различать гораздо больше оттенков, чем это удаётся мужчинам. Там, где мужчина однозначно назовёт красный, зелёный и синий цвета, женщина его поправит: маренго, бирюзовый, салатовый или зеленоватый.
11.12265. Принято считать, что «женщина любит ушами». И это мнение действительно имеет под собой основание, потому что Формо-Творцы слухового центра её мозга напрямую взаимосвязаны с Творцами гипофиза, непосредственно отвечающими за выработку половых гормонов. Поэтому многие страстные поклонницы того или иного певца способны получать довольно полноценные оргазмы в определённые моменты его пения. Общеизвестен факт, что сотни девушек стали фанатками группы «Битлз» после того, как обнаружили, что способны испытывать необычайно сильные оргазмы во время их концертов (отсюда — медленные покачивания тела при плотно сжатых бедрах, слёзы, счастливое и блаженное выражение лица, конвульсивные движения и громкие крики). 
11.12266. Те же необычные произвольные оргастические реакции стали, в разное время, причиной небывалой популярности, в особенности среди молоденьких девушек (для которых достижение оргазма в других обстоятельствах является весьма проблематичным), таких «высокооктавных» певцов, как ранний Робертино Лоретти, Демис Руссос, Лучано Паваротти, Пласидо Доминго, Хулио и Энрике Иглесиас, Хосе Каррерас, Карел Готт, русских теноров Козловского и Лемешева, а также современных Витаса, Н.Баскова, Г.Лепса, В.Преснякова-младшего и многих других, обладающих ярко выраженным высоким голосом (вплоть до фальцета) и мягким тембром. Ведь именно высокие ноты, исполняемые певцами-мужчинами, имеют очень сильное воздействие на активность нервных окончаний слухового центра у женщин. При этом автоматически увеличивается содержание в крови тестостерона, половые органы слушательниц начинают усиленно наполняться кровью, после чего стремительно нарастает сексуальное возбуждение, которое, в конце концов, самопроизвольно заканчивается мощной разрядкой. Некоторые женщины могут возбуждаться не только от чужого, но и от собственного пения, а также от звуков музыки вообще. 
11.12267. Это происходит, когда у женщины слишком чувствительный саккулюс – помните, я уже рассказывал вам о нём!? - та часть вестибулярного аппарата, что воспринимает звуковые частоты музыкального диапазона. Состояние вестибулярного аппарата тесно взаимосвязано с деятельностью Творцов гипоталамуса (напомню, что они контролируют выработку нейрогормонов и отвечают за сексуальное влечение). Поэтому чувствительный саккулюс, передавая полученные сигналы этим Творцам, вызывает у «личности» сексуальное возбуждение от самого процесса пения или слушания музыки. Если говорить конкретно о музыке, в наибольшей степени способствующей глубокому и качественному женскому оргазму, то я бы остановился на джазе, поскольку джаз – это импровизация, и неожиданные модуляции саксофона на очень высоких нотах вызывают ответные реакции в мозгу, способствующие физическому раскрепощению тела и непроизвольному возникновению в Воображении сексуальных фантазий (Формо-образов инглимилинов).
11.12268. Мужчины способны гораздо легче, чем женщины, запоминать всевозможные схемы и осуществлять операции с цифрами, а из всех событий их «память» в первую очередь «выхватывает» лишь те конкретные факты, которые помогают им решать ту или иную текущую задачу. ВВУ-Информация же, не являющаяся для них жизненно важной и практичной, чаще остаётся просто не востребованной из «запасников индивидуальной» ОДС. Именно по этой причине мужчины часто не понимают, зачем надо помнить дату первого свидания, поцелуя или семейного праздника, если от этого нет никакой практической пользы. Кстати, у мужчин, серьёзно занимающихся каким-либо видом творчества, как правило, преобладает и женский тип ассоциативных энергоинформационных взаимосвязей с Формо-копиями реализационных «ниш» («хранилищ памяти»), им также свойственна повышенная интуитивность и всё то, что определяется активностью правого полушария. Хотя, как правило, динамика «ФПВ» Самосознания, в зависимости от складывающихся жизненных обстоятельств, имеет тенденцию постоянно совершать колебания между преобладающей интенсивностью деятельности Творцов то левого, то правого полушарий.
11.12269. Хочу также обратить ваше внимание на то, что в мозге существует уникальный и совершенно потрясающий своей сложнейшей отлаженностью электрохимический механизм, благодаря которому всё богатство ВВУ-Информации и Опыта, заложенных в ВВУ-Конфигурации «ниш индивидуальных» ОДС Самосознания, непрерывно проецируются и закрепляются в индивидуальных НУУ-ВВУ-Конфигурациях «молекулярных» структур мозга в виде электромагнитных «Полей голографичных» Формо-образов.  Происходит это, как я уже говорил, в специфических местах соединений между нейронными клетками – синапсах. Вспомним, что синапсы (контакты) возникают следующим образом: электрический импульс от нейрона к нейрону следует по отросткам между ними – аксонам и дендритам. В конце проводящего и принимающего «усика» скачок потенциала вызывает выброс химического нейромедиатора – образуется как бы «мостик», который и есть сам синапс.
11.12270. Каждый из 100 миллиардов нейронов центральной нервной системы (ЦНС) «человека» способен «обрасти» сотнями тысяч индивидуальных электромагнитных ВВУ-Конфигураций синапсов. Можно сказать, что таких точек контакта внутренних взаимосвязей между нейронами, обеспечивающих всю деятельность Формо-Творцов биологического организма, существует такое же огромное множество, как и количество пространственных мерностей «физических» Реальностей, образующих всё качественное многообразие НУУ-ВВУ-Конфигураций фокусируемых Нами биологических аналогов Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ. Это говорит о том, что все эти нейронные связи в равной степени являются активными участниками всех биохимических процессов, одновременно происходящих в разных временных режимах сразу во всех НУУ-ВВУ-Формах, структурирующих «коллективное Сознание» одной Стерео-Формы. Скорость электроимпульсов в нейронной сети колеблется от 10-20 до 120-160 м/с.  Весь «голографично» смоделированный во «временной эфирной наполняющей» Опыт «личности» инерционно «распаковывается-разворачивается» в информационном «пространстве» её Самосознания именно из этого индивидуального, строго фиксированного по объёму ВВУ-Информации и качеству Формо-образов, «банка личностных данных».
11.12271. Всё, о чём мы думаем и что мы переживаем, навсегда фиксируется в ВВУ-Конфигурациях используемых нами Формо-копий и, сохраняя установленные взаимосвязи с «молекулярными» Формо-Творцами, при первой же необходимости проецируется на «биоэкран» мозга Творцами тех из его участков, которые управляют всей долгосрочной и краткосрочной динамикой наших «личностных» воспоминаний. В среднем, в течение одной среднестатистической «человеческой» Жизни Творцы мозга различных «людей» могут постоянно «завязывать» на своих ВВУ-Конфигурациях (то есть потенциально привлекать из «ниш» ОДС) от 2∙1020 до 3∙1020 бит (единиц) всевозможной ВВУ-Информации. Если объединить между собой десять тысяч персональных компьютеров, то возможности этой системы даже частично не смогут сравниться с виртуальными («немолекулярными») возможностями, которыми потенциально обладает «память» среднеразвитого взрослого «человека». 
11.12272. В своей обычной Жизни мы пользуемся всего лишь 2-6% этого неимоверного по своему объёму информационного потенциала, задействуя при этом на его обработку самую мизерную часть всех клеток мозга. Именно поэтому, погружаясь в такие необычные состояния Самосознания, какими являются гипноз, Медитация или клиническая «Смерть», вы всегда можете до мельчайших подробностей и микроскопических деталей просматривать прожилки кленового листика, «пролетевшего мимо вас десять лет назад» и совершенно не замеченного «вами» тогда. Или сосчитать количество иллюминаторов, а заодно и пассажиров в самолёте, в котором «вы летели в далёком детстве», или с абсолютной точностью прочувствовать всё, что «пережил кто-то, кого вы когда-то обидели»…
11.12273. Индивидуальные особенности и свойства нашей «долговременной памяти» обеспечиваются деятельностью низкоуровневых Творцов ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди, вся динамика Творческой Активности которых направлена на безупречное функционирование всей сллоогрентной инерционной динамики энергоинформационных структур «временных эфирных наполняющих» каждой из «личностей», одновременно проявляющихся в разных «Континуумах». Эта их деятельность неразрывно связана с творческими реализациями высших Творцов двух низших Центров по поддержанию и постоянной реконструкции всех биологических аналогов, свойственных всему разнообразию Прото-Форм ГООЛГАМАА-А (а не только НУУ-ВВУ-Формо-Типам ЛЛУУ-ВВУ), специфически проявляющихся во всех ирккуллигренных Реальностях.
11.12274. Благодаря этому тесному взаимодействию кройдлы могут творчески реализовываться в нашем организме, например, через активность префронтальной коры головного мозга (интеллектуальный центр), а аоссооны — через лимбическую систему (контролирующую инстинктивные и приобретённые формы поведения) и базальную поверхность мозга, отвечающую за эмоциональные реакции и принятие интуитивных решений. Конкретнее же участие кройдлов в деятельности нашего биологического организма можно рассмотреть на примере узкоспецифической активности ООЛЛМ-Формы фермента протеинкиназа М-зета, укрепляющего силу синаптических контактов между нейронами. Этот механизм конструктивно очень напоминает мне принцип хранения Информации в виде двоичного кода - нулей и единиц - на жёстком диске компьютера.
11.12275. В зависимости от того, в каком — угнетённом или активном — состоянии находится в организме данный фермент, активные энергоинформационные взаимосвязи между кройдлами и конкретными конгломератами Формо-копий ОДС (субъективно воспринимаемые нами как «собственные» воспоминания суточной или даже месячной давности) могут быть — в результате последующих перефокусировок - либо полностью утрачены в волновых ВВУ-Конфигурациях Творцов «молекулярных центров памяти» мозга (то есть доступ Самосознания к ВВУ-Конфигурациям данных реализационных «ниш», изначально и навечно зафиксированных в сллоогрентной динамике «ВЭН», окажется недоступным); либо же, наоборот, энергоинформационный доступ к тому, что уже казалось навсегда утраченным и стало невозможным для   «личностного» Восприятия, может быть активизирован и восстановлен в инерционно фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигурациях. Подобные «провалы» или же, наоборот, восстановление отдельных взаимосвязей («ВВУ-файлов») между временно забытыми источниками активности «долговременной памяти» (конгломератами Формо-копий разных «ниш») никак не препятствует текущему процессу запоминания «личностью» новой ВВУ-Информации, «распаковывающейся» из «ВЭН».
11.12276. Я хочу, чтобы вы обратили самое пристальное внимание на следующую Информацию: на самом деле Подсознание и структурирующая его «временная эфирная наполняющая» не являются инерционно текущими и случайно изменяющимися в складывающихся обстоятельствах структурами, которые, в зависимости от очерёдности вибрационного проявления в Пространстве-Времени волновых Конфигураций объектов перефокусировок, постоянно фиксируют («запоминают») буквально каждый миг Жизни «личности», а затем воспроизводят какие-то из этих данных через мозговые центры системы «личностного» Восприятия. Нет, всё происходит ровно наоборот относительно того, как об этом думают учёные-медики. Инерционная динамика каждого из возможных «ротационных Циклов», в которых все мы одновременно фокусируемся, уже изначально всегда «есть», всегда «была» и всегда «будет» неотъемлемой структурирующей частью общей инерционной динамики Энерго-Плазмы, строго определённым образом «разворачивающейся» (декодирующейся) в каждой локальной точке каждого из своих (уже изначально синтезированных определённым образом!) вибрационных Уровней.
11.12277. Все события нашей Жизни, как я уже говорил, НЕ являются результатом инерционного процесса движения «из прошлого в будущее», как это субъективно откладывается в системе нашего Восприятия, а представляют собой изначально строго запрограммированный процесс «помгновенного квантово-голографичного развёртывания» или инерционного восстановления в каждой «резонационной точке» Пространства-Времени именно тех событий и объектов, которые изначально внесены в Программу данного «ротационного Цикла» биологического Существования данной Стерео-Формы. 
11.12278. Это происходит точно по той же схеме, по которой всякий раз осуществляется запуск включаемого вами компьютера: каждый раз изначально заложенная в него программа вынуждает вас сначала вводить пароль, затем абсолютно точно осуществляет в определённой последовательности активизацию всех необходимых программ и разворачивает на экране какую-то картинку. И эту последовательность действий и событий, как и процесс запуска любой из существующих в компьютере программ, ни один из пользователей изменить самостоятельно НЕ может, а корректирует или совершенствует всё это только тот программист, который её составил, или специалист такого же высокого уровня. То есть если вы из обычного пользователя или «чайника»-любителя когда-то, за счёт специального обучения или приобретения большего Опыта, станете специалистом-программистом такого же уровня, то вы легко найдёте пути устранения тех или иных неудобств, образовавшихся в системе или перепрограммируете всё так, как именно вы того хотите.
11.12279. Самое интересное заключается в том, что мы с вами никогда и ничего нового не только не создаём, но также и не запоминаем, а всегда, в каждое мгновение своей Жизни, только «что-то» - строго определённое - «вспоминаем» (инициируем и привлекаем в информационное «пространство» Самосознания отдельные СФУУРММ-Формы и интересующие нас Желания из непрерывной динамики реализационных «ниш»), одновременно реализуясь в своём Интересе через уже запрограммированные реакции Формо-копий, привлечённых динамикой нашего «ФПВ»; и в тот же миг автоматически проецируем (воспроизводим) это «что-то» в окружающем нас Пространстве-Времени, но, опять-таки, только лишь из числа тех ВВУ-Конфигураций, которые изначально отдельными Программами были заложены в динамику выбираемого нами «ротационного Цикла». Это — как автобус, движущийся только по конкретно предписанному для него маршруту, включающему повороты и перекрёстки, неизменный проезд мимо постоянных объектов, с обязательными остановками в конкретных местах в определённое время и только на предусмотренный срок, чтобы не выйти из точного графика.
11.12280. Точно так же функционирует и инерционный механизм нашей «памяти», которая вовсе не порождается «молекулярными» структурами мозга и уж тем более НЕ «фиксирует» (как нам кажется!) самым детальнейшим образом все события нашей Жизни, а наоборот, непрерывно и последовательно (ежемгновенно) «распаковывает» из всего энергоинформационного базиса «голографичной» динамики «временной эфирной наполняющей» только лишь ту часть необходимой нам ВВУ-Информации, которая мощно резонирует с фокусируемой Нами НУУ-ВВУ-Конфигурацией. Опять-таки, и сама эта ВВУ-Информация также выбрана нами не произвольно, по нашему усмотрению, а уже изначально заложена в Программу инерционного осуществления всех Форм, структурирующих данный «ротационный Цикл». «Распаковав» её (раскодировав) с помощью Формо-Творцов мозга, мы«голографично», буквально в тот же самый миг, «разворачиваем» её в информационном «пространстве» «личностного» Самосознания, выводя на «биоэкран» системы Восприятия только лишь наиболее важные для нас детали и ассоциативные Формо-образы. Все остальные «развёрнутые» объекты остаются за пределами конкретной творческой динамики нашего «ФПВ».
11.12281. Таким образом, абсолютно всё из того, что мы можем «индивидуально» вспоминать и субъективно воспринимать как «прошедшие» события своей Жизни, имеет Главную Причину своего вибрационного проявления совсем не в «прошлых» событиях и не в «прошлых» инкарнациях, а в той единой нелокальной «точке» Пространства-Времени, к которой все мы с вами - непрерывно, но каждый по-своему - частотно смещаемся (перефокусируемся), как к самой высокой общей Цели всего своего Существования. Можно сказать, что подобным образом мы не «смещаемся», как нам кажется, из «прошлого» в «будущее», непрерывно минуя неуловимое «настоящее», а постоянно и «помгновенно вспоминаем» какой-то из всего множества вариантов своего «индивидуального Будущего», которое в любой момент нашего Существования ВСЕГДА уже неизменно ЕСТЬ и всего только на один инерционный миг становится одним из очередных вариантов нашего «настоящего».Я хочу, чтобы вы всё это чётко осознали и запомнили, поскольку, учитывая полнейшую непривычность для вашего Самосознания только что изложенной Информации, я вынужден в своих дальнейших объяснениях прибегать не к вашей Интуиции, а к хорошо знакомой и свойственной вам логике, основывающейся на Представлениях обо всём происходящем как о последовательных процессах, инерционно проявляющихся во Времени и Пространстве. Но если вы не усвоите новые СФУУРММ-Формы, а будете прежние СФУУРММ-Формы воспринимать как реальные, мы с вами просто перестанем понимать друг друга!
11.12282. Наша «память» о каком-то событии вовсе не содержится в каком-то конкретном месте мозга, а в виде определённых волновых (или дооллсовых, или флаксовых) кодировок (ВВУ-Конфигураций) сначала многократно и одновременно - «квантово-голографично» - проецируется на волновые Конфигурации сразу всех его клеток (и их ДНК), к каким бы полушариям или центрам они ни принадлежали. На специфические вибрации этой ВВУ-Информации могут срезонировать только ВВУ-Конфигурации тех из Формо-Творцов мозга и ДНК, где данное конкретное событие биохимическим путём однажды было «распаковано», «развёрнуто» и, после субъективной реакции на него определённых Формо-копий, снова «свёрнуто» в соответствующую «голографичную» часть их собственных ВВУ-Конфигураций. Последовательно перефокусируясь из одной НУУ-ВВУ-Конфигурации в другую, наше Самосознание принципиально структурируется одними и теми же биологическими Формо-Творцами, но каждое их взаимодействие с новой ВВУ-Информацией изменяет (за счёт приобретённого Опыта) их собственные ВВУ-Конфигурации на всё более и более качественные.
11.12283. Это и объясняет феномен постепенного восстановления «личностных» воспоминаний даже после удаления большей части клеток мозга - восстанавливаются не некие «записи» в клетках, а энергоинформационные взаимосвязи с конгломератами Формо-копий, когда-то участвовавших в «разворачивании» этих событий в информационном «пространстве» Самосознания и имеющих в своих ВВУ-Конфигурациях лишь узкофрагментированную ВВУ-Информацию о нём (другие качественные варианты переживаемого события им так же неведомы, как и вам). Лишь только после завершения процесса Синтеза какой-то конкретной ВВУ-Информации в субъективный Опыт, он тут же становится неотъемлемой информационной частью волновой ВВУ-Конфигурации Творцов ДНК данной «личности», которая и является главным механизмом передачи уже пережитого и синтезированного нами Опыта.
11.12284. Мозг каждой из фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм является «квантово-голографичным молекулярным устройством», специально созданным Высшими Формо-Творцами для осуществления процессов последовательного декодирования и адаптированного воспроизводства в информационном «пространстве» Самосознания «личности» всей необходимой тактической и стратегической ВВУ-Информации об окружающей её действительности, изначально закодированной в общей сллоогрентной динамике «временной эфирной наполняющей». Наше самоотождествление с субъективным существованием фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм и наша самоидентификация с деятельностью мозга каждой из них — это два закономерных результата одного иллюзорного процесса, специфически воспринимаемого, преломляемого и воспроизводимого всеми временными структурами Самосознания. У нас непрерывно создаётся субъективное впечатление, что с нами и в нашем мозгу (организме) что-то происходит, но на самом деле реально осуществляемыми являются не какие-то наши действия или биохимические процессы в системах нашего жизнеобеспечения, а лишь только наши непрерывные перефокусировки в отличающиеся друг от друга НУУ-ВВУ-Конфигурации, изначально структурирующие собой разные Формо-системы Миров. 
11.12285. Вся эта видимость якобы движения чего-то одного по отношению к чему-то другому представляет собой закономерный результат взаимодействия нашей ограниченной системы Восприятия с инерционной динамикой Энерго-Плазмы.«Молекулярные» Творцы мозга — постоянно и одновременно — проявляют свою Творческую Активность в соответствии с индивидуально свойственными им в каждой из Формо-систем Миров ВВУ-Конфигурациями, тем самым обеспечивая все, изначально запрограммированные, функции каждого из биологических организмов и неустанно участвуя в инерционной динамике строительства и воссоздания всех клеток каждой проявленной НУУ-ВВУ-Конфигурации. Любая их деятельность влияет через Творцов ЦНС и ДНК на функции других реализационных Форм, включая и органеллы клеток. Потоки нервных импульсов несут к Творцам головного мозга свою Информацию о психических реакциях, проявляемых в динамике Самосознания «личности» теми или иными конгломератами Формо-копий в ответ на процесс «распаковки». 
11.12286. Какая-то часть этих реакций, фиксируемых различными Формо-Творцами систем и органов Восприятия, накапливается и систематизируется: Творцы соответствующих центров осуществляют её анализ, сверяют промежуточные результаты инерционного Синтеза с волновыми ДНК-кодировками, изначально заложенными в данные НУУ-ВВУ-Конфигурации. Другая часть поступающей ВВУ-Информации мгновенно обрабатывается Творцами участков, связанных с аккумуляцией непрерывно образуемого жизненного Опыта, чтобы анализировать каждую ситуацию со всех сторон и из всех вариантов, предлагаемых «скррууллерртной системой», принять для каждой НУУ-ВВУ-Конфигурации только одно-единственное решение, необходимое для определения частоты вибрации следующего конкретного реагирования (то есть «резонационного» привлечения из сллоогрентной динамики «ВЭН»), свойственного «сценарию развития» только данной «личности».
11.12287. Вообще-то, весь этот инерционный процесс достаточно автоматичен, поскольку ни одна из НУУ-ВВУ-Конфигураций просто не в состоянии «насильно втиснуться» не в «свою» Формо-систему Миров. Но так как Эволюция всех «молекулярных» Формо-Творцов осуществляется через свойственные только им инерционные синтетические процессы, то они, как и мы с вами, воспринимают свою творческую деятельность не с объективных позиций того, что Всё уже изначально всегда есть именно так, как Оно должно всегда быть, а в соответствии с качественностью собственных ВВУ-Конфигураций, «резонационно» совпадающих с вибрациями определённых конгломератов Формо-копий. Все они очень добросовестно, как, впрочем, и мы с вами, выполняют изначально заложенные в них индивидуальные программы, определяющие выполнение каждой из их функций в каждый последующий инерционный момент непрерывных перефокусировок.
11.12288. Вы, возможно, захотите спросить меня: а перефокусируются ли они, как и мы с вами? Если вы имеете в виду лишь ВВУ-Конфигурации, свойственные им в каждой из Формо-систем Миров, то мой ответ: нет, все Конфигурации Форм (в том числе и ежемгновенно фокусируемых Нами) являются неизменной и неделимой частью синтетической динамики каждого из Миров. Если же вы под Формо-Творцами мозга подразумеваете ту энергоинформационную Космическую Сущность, Которая подобным образом Познаёт Себя через синтетическую динамику разных Прото-Форм, то тогда моим ответом будет: да, «коллективное Сознание» подобного типа,как и Наши «УФС» (а вернее, это и есть Мы с Вами, только в других, из всего множества Наших творческих реализаций!), частотно перефокусируется в собственных сллоогрентных «ротационных Циклах».  
11.12289. Мозг - это «квантово-голографичный» центр управления всей системой «личностного» Самосознания, откуда Формо-Творцами четырёх низших ИИССИИДИ-Центров, с помощью различных СФУУРММ-Форм конгломератов Формо-копий (реализационных Форм СЛУИ-СЛУУ-Творцов), осуществляется инерционное оперативное руководство нашим образом мышления, эмоциональностью, характером чувствования и манерой поведения (внушаемыми нам Мысле-Формами, Чувство-Формами и Кармо-Формами). Как видите, отнюдь не некая загадочная и кем-то раз и навсегда установленная Судьба определяет нашу «личную» Жизнь, всё наше «настоящее» и «будущее», а качественность предпочитаемых нами Мыслей и выбираемых переживаний, формирующих инерционный характер наших текущих субъективных впечатлений, Представлений и Устремлений (СВУУЛЛИИ-Форм). Отказавшись от привычных, но чем-то не устраивающих нас или же просто менее качественных, Представлений, мы можем коренным образом изменить все наши былые Устремления, поменяв, таким образом, качество своих Выборов, Направление последующих перефокусировок, а следовательно, и всю Программу своего возможного развития, которую мы субъективно определяем как Судьбу (непрерывно формируемый нашими выборами «ротационный Цикл»).
11.12290. Как я уже отметил, сами «молекулярные» формоструктуры мозга лишь исправно выполняют функции воспринимающего и воспроизводящего «квантово-голографичного» устройства для накопления и обработки всех, уже сформировавшихся в течение жизненного творчества «личности», мнений, взглядов и принципов отношений (СФУУРММ-Форм); в нём, в виде определённых биохимических реакций, объективно отражается лишь та часть сллоогрентной ВВУ-Информации, «распаковывающейся» из «временной эфирной наполняющей», с помощью которой мы имеем возможность субъективно осознавать себя некими конкретными «личностями». Любая волновая ВВУ-Информация, привлекаемая ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов мозга из общей динамики «временной эфирной наполняющей», сначала вибрационно воспринимается и биохимически декодируется реализационными Формами - трансмиттерами, а затем, после специфической обработки её Творцами соответствующих структур головного мозга (использующих для этого конгломераты Формо-копий, вибрационно соответствующие «распакованной» ВВУ-Информации), вечно хранится в «нишах индивидуальной» ОДС Самосознания в виде жизненного Опыта, активно участвуя (через более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации) в строительстве нашей «личной» субъективной Реальности. 
11.12291. Именно поэтому и имеет место в нашей Жизни Иллюзия условной (субъективной) дифференциации единой, окружающей нас, Формо-системы Миров на бесчисленное множество «индивидуальных» Миров: каждый из нас способен лишь только по-своему (через «фрагментированные» Самосознания активных конгломератов Формо-копий «индивидуальной» ОДС) воспринимать любую ситуацию и на базе собственных умозаключений давать ей критическую оценку, часто очень сильно отличающуюся от мнений многих других «людей».Качественность этого инерционного процесса образования в информационном «пространстве» «личностного» Самосознания всего множества субъективных «индивидуальных» Миров во многом зависит от того, какая именно часть головного мозга принимала наиболее активное участие в переработке одной и той же ВВУ-Информации, поскольку разные ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов резонируют с конгломератами Формо-копий разных подуровней «индивидуальной» ОДС«личности». 
11.12292. Это примерно то же самое, когда несколько поваров приготовят одно и то же блюдо из одних и тех же ингредиентов, - у каждого из них оно получится своеобразным на вкус. В каждой ситуации мы используем уже имеющиеся в нашей «собственной» ОДС СФУУРММ-Формы - мыслительные модели, психические установки, мотивации и прочее. Тот, чей жизненный Опыт в большей степени слагается из положительных мотиваций, в любой ситуации, в первую очередь, обратит своё внимание на положительные аспекты, в то время как у Творцов головного мозга того, кто привык всё воспринимать скептически, негативно, эта же ситуация вызовет негативные впечатления.Эти психические реакции на одну и ту же ВВУ-Информацию происходят сами по себе, в зависимости от качественности общей волновой НУУ-ВВУ-Конфигурации Самосознания, образуемой суммарной динамикой ВВУ-Конфигураций всего множества Формо-Творцов, организующих все процессы в мозге фокусируемой Нами «личности».
11.12293. А их возможности к индивидуальным реакциям, в свою очередь, полностью определяют качественность всей сетевой структуры электромагнитных нейронных взаимосвязей, уже изначально сформированных в головном мозге данной конкретной «личности» и осуществляющихся как между отдельными группами Творцов, так и между самими Творцами и конгломератами Формо-копий ОДС, на базе чего, собственно, в каждом из выборов через определённую НУУ-ВВУ-Конфигурацию реально может осуществиться психосоматическая реакция только одного типа. Благодаря наличию в НУУ-ВВУ-Конфигурациях большого числа активных взаимосвязей с одновременной динамикой «ФДО» разнокачественных УУ-ВВУ-копий, каждая «личность», в каждый момент времени, обладает индивидуальной способностью к управлению в определённой ситуации своими Мыслями, Чувствами и Действиями, так как именно от степени качественности волновых структур Формо-Творцов мозга ежесекундно фокусируемой Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации зависит то, динамика какой, из всего множества взаимодействующих с нашим Самосознанием, Формо-копий в данный момент будет наиболее активно влиять на качественность нашего выбора, от которого, в свою очередь, зависит характер наших последующих перефокусировок.
11.12294. Здоровье, самочувствие, интеллект, способности - всё это полностью зависит от энергетического соотношения и качественности творческих потенциалов, специфически образуемых силовыми взаимосвязями между Формо-Творцами мозга фокусируемых и непрерывно сменяемых Нами в этом инерционном процессе НУУ-ВВУ-Конфигураций. С биохимической и электрической «точек зрения», наблюдаемые нами результаты этих процессов могут выглядеть примерно следующим образом: усиленная умственная деятельность способствует образованию большей разности в возникающих силовых напряжениях, проявляющихся между двумя точками одной и той же зоны мозга, что способствует более интенсивному кровоснабжению этого участка и влияет на состояние окружающих тканей. Стрессовые ситуации (ужас, страх), счастье, непомерная радость, а также изменённые состояния Самосознания (концентрация, релаксация, Медитация) приводят к резким изменениям в характере протекания психических, биохимических и электрических процессов.
11.12295. Биоэлектрические реакции, происходящие в мозге, служат индикатором поведения «человека»: «люди» более эмоциональные, легко выходящие из себя, обладают очень мобильной динамикой энергетического поля; а НУУ-ВВУ-Конфигурации тех, кто придерживается твёрдых и незыблемых установок, привык действовать рационально и невозмутимо, генерируют более устойчивое энергетическое поле, в большей степени стабилизированное по разным диапазонам проявления. У «человека», испытывающего физическое напряжение, в значительной степени блокируются его умственные способности, поскольку внимание к выполнению тяжёлой и изнурительной механической работы требует постоянного участия Творцов мозга и контролируемой ими ЦНС. Многие из наших проблем являются результатом того, что мы постоянно торопимся, суетимся, принимаем неверные решения, от которых испытываем стрессы и раздражение, отчего наши силы быстро истощаются, и мы автоматически перефокусируемся в те из НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые изначально запрограммированы на то, что согласованная и продуктивная деятельность основных Творцов мозга в них резко нарушена, - как говорится, мозг «глючит» от нехватки энергии и неспособности нормально «распаковывать» и «разворачивать» в информационном «пространстве» Самосознания привлекаемую волновую ВВУ-Информацию, каждое мгновение поступающую из «временной эфирной наполняющей».
11.12296. Когда на энцефалограмме прекращается регистрация колебаний биоэлектрических потенциалов головного мозга, «человек» считается «умершим», хотя в это же самое время - во всём множестве параллельных «сценариев развития», структурирующих другие Формо-системы Миров - эта же самая «личность», Формо-Творцы мозга которой не привлекли из сллоогрентной динамики «ВЭН» миг «Смерти», изначально запрограммированный для данного варианта развития этого же «сценария», ни о чём даже не подозревая, спокойно поёт или слушает айфааровские Песни, читает «ИИССИИДИОЛОГИЮ» или как-то иначе реализует своё жизненное творчество. Но не сами Творцы мозга «виноваты» именно в таком исходе (хотя, конечно же, на психическом состоянии Самосознания самой «личности», по-прежнему продолжающей жить во множестве параллельных «сценариев», это никак не отражается), - менее качественные выборы неизбежно приводят к фактам «Смерти», тем самым, так или иначе, предоставляя каждой «личности» возможность перефокусироваться в более качественные из НУУ-ВВУ-Конфигураций.
11.12297. Во время эмбрионального развития «молекулярные» структуры мозга каждой будущей «личности» сначала в большей степени соответствуют мозгу рептилий, затем - низших млекопитающих и лишь в конце - высших млекопитающих. Это объясняется той специфической «диффузгентной» функцией, которую выполняют биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов в процессах общей Эволюции всех Прото-Форм Коллективных Разумов, реализующихся в данном диапазоне мерностей Энерго-Плазмы, а именно: дать возможность ВВУ-Конфигурациям Самосознаний других Прото-Форм пройти через творческие процессы самопознания, характерные для ЛЛУУ-ВВУ-Форм. Именно во исполнение этой важнейшей «диффузгентной» функции, ВВУ-Конфигурации мозга «человеческого» эмбриона, в самом начале его развития, полностью открыты для энергоинформационного проецирования в них сначала специфических ВВУ-Конфигураций Прото-Форм, принадлежащих к классу рептилий (на базе этих бесчисленных проецирований в «сценарии развития» будущей «личности» закладываются всевозможные варианты НУУ-ВВУ-Конфигураций, наименее приспособленных к «человеческому существованию», - будущие НУУ-ВВУ-Формы нежизнеспособных уродов, генетических мутантов, дебилов и прочих).
11.12298. При этом надо учитывать, что «бывшие» представители класса высших рептилий имеют все предпосылки для того, чтобы впоследствии перефокусироваться в менее деструктивные НУУ-ВВУ-Конфигурации, и затем, при должном отношении к качественности своих выборов, перефокусироваться в ещё более благоприятные «сценарии развития», поскольку абсолютно никаких объективных помех для внесения самых радикальных изменений в свою Судьбу нет ни у одной из «человеческих личностей», вне зависимости от того, с преобладания характерных свойств каких Прото-Форм она начинает свой жизненный Путь. Бесчисленные «смертельные» перефокусировки, позволяющие «личностному» Самосознанию постепенно «избавляться» от наиболее деструктивных вибраций, дают возможность непрерывно жить и постоянно качественно изменяться каждой родившейся «личности» - все «мёртворожденные» дети, «умершие» уроды, выжившие дебилы и кретины не остаются такими навсегда, а после каждой из бесчисленных последующих «Смертей»-перефокусировок, в новых, более благоприятных для них «сценариях развития», всё больше и больше приобретают «человеческий» облик и психические способности, свойственные сначала неразвитому, затем — слаборазвитому, а когда-то — и высокоразвитому «человеку». 
11.12299. Ни для одной из рождённых «личностей» - в бесчисленном множестве параллельных «сценариев» её Стерео-Формы - не существует никакого предела в выборе возможностей для её дальнейшего эволюционного развития. Всё, абсолютно всё в вашей Судьбе определяется не качественностью той Формы, в которой вы родились, какой бы уродливой и неприспособленной к Жизни она ни была, а лишь только качественностью и постоянством совершаемых вами выборов. Запомните это твёрдо и навсегда, так как именно в этом заключена главная Тайна нашего Вечного Существования!
11.12300. Итак, когда во всём необходимом множестве одновременных «сценариев развития» данной Стерео-Формы, для Прото-Форм рептилий процесс такого волнового «внедрения» завершается, его дувуйллерртно сменяет период активного проецирования в НУУ-ВВУ-Конфигурации специфических ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов класса низших млекопитающих, в результате чего в необходимом множестве «сценариев развития» данной Стерео-Формы изначально закладываются варианты для появления на свет «человеческих личностей», уже более приспособленных к «физическому» и психическому существованию, - в большей степени жизнеспособных дебилов, идиотов, кретинов и имбицилов, характер дальнейших перефокусировок которых будет очень сильно зависеть от того, к хищникам или к травоядным в большей степени относятся внедрённые ВВУ-Конфигурации, структурирующие их Самосознание: «бывшие» травоядные гораздо быстрее «бывших» хищников адаптируются к существованию в «диффузгентной человеческой» НУУ-ВВУ-Форме и впоследствии могут перефокусироваться в «сценарии», гораздо более благоприятные для их эволюционного развития.И лишь только во время последнего периода в зачатки мозга зародыша начинают проецироваться ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов, которые развивают и организуют в нём собственно «человеческие» отделы, ответственные за речь, за абстрактное и образное мышление. Их деятельность способствует гораздо большей гармонизации образуемых НУУ-ВВУ-Конфигураций с характером и особенностями «человеческого» существования, свойственного Творческой Активности большинства НУУ-ВВУ-Форм, из числа которых впоследствии выделяется особый тип человеческих Прото-Форм - НУУЛЛ-ВВУ-Формы. 
11.12301. Но в силу того, что большинство из ныне фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм всё ещё рассчитаны не только на развитие высокочастотных Уровней Разума и Чувственности, но также и на достаточно примитивные эгоистические реализации Творцов двух низших ИИССИИДИ-Центров, в общем строении «человеческого» мозга сложилась довольно парадоксальная картина, когда Формо-Творцы очень сложных «молекулярных» структур, обеспечивающие доступ Самосознания к высокочастотным Уровням третьего и четвёртого Центров, анатомически и вибрационно соседствуют с Творцами самых «примитивных», свойственных животным, «молекулярных» образований, ответственных за выживаемость и воспроизводство нашего нынешнего «животно-человеческого» вида. Наличие в мозгу и этих функциональных диспропорций, и «архаично»-атавистических участков (как ДНК, так ЦНС в целом), доставшихся нам не только от животных и «пограничных» с нами «звере-людей», но также и от Прото-Форм растений и минералов, является причиной возникновения в несовершенных НУУ-ВВУ-Конфигурациях многочисленных конфликтных ситуаций, когда в процессе принятия «личностью» важных психических решений одновременно активизируются взаимосвязи как со своими конгломератами Формо-копий высокоразвитых Творцов двух человеческих Центров (ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА), так и Творцов двух низших, животных Центров (АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА).
11.12302. Запоминать большой объём Информации могут лишь «люди», которые постоянно фокусируются в тех НУУ-ВВУ-Конфигурациях, Творцы головного мозга которых обладают дополнительным творческим потенциалом, обеспечивающим им свободный доступ к более качественным конгломератам Формо-копий сллоогрентных участков «временной эфирной наполняющей», а в исключительных случаях - и к многомерным энергоинформационным структурам «переменной эфирной составляющей» ЛЛУУ-ВВУ. В то же время Уровни Подсознания, наряду с основной ВВУ-Информацией, хранят в себе также и обширный Опыт не оперативного свойства, заложенный в специфически кодированных Формах в виде «индивидуально архивированных файлов», которые могут быть декодированы в доступную Восприятием ВВУ-Информацию только с помощью наиболее качественных Формо-Творцов мозга - кройдлов, устойчиво активизированных лишь в высокочастотных Уровнях Самосознания.
11.12303. Если же указанные частотные диапазоны пока что отсутствуют в фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях, то и самой этой Информации для вас как бы не существует вовсе. Поэтому вы часто даже не догадываетесь о том, какое огромное количество сложнейшей ВВУ-Информации потенциально закладывается в ваше Самосознание ежечасно и ежедневно, сколько ещё всего — многообразно сложного, потрясающе «чудесного» и непривычно разнообразного - вы знаете, но не можете пока что всем этим воспользоваться, в силу вашего, пока ещё недостаточно высококачественного, слишком упрощённого жизненного творчества. Когда же вы перефокусируетесь в соответствующие НУУ-ВВУ-Конфигурации, где упомянутые Уровни Творческой Активности являются естественными и жизнеобеспечивающими, то вы сможете, ни на секунду не задумываясь, свободно отвечать абсолютно на все вопросы, которые могут вам в любой момент поставить либо другие «люди», либо вы сами, либо сама Жизнь.
11.12304. Я уже отмечал, что если силовой потенциал «Фокуса Пристального Внимания» на каком-то из активизированных Уровней Самосознания полностью исчерпан и «человек» больше не в состоянии запомнить продолжающую поступать Информацию сознательно, то Творцы мозга автоматически входят в режим «автопилота», переключаясь на СФУУРММ-Формы Уровней, более доступных их пониманию, и вся, «распаковываемая» ими ВВУ-Информация, которая «не вписалась» в основную базу данных, через сллоогрентную динамику «временной эфирной наполняющей», проецируется и «разворачивается» в соответствующих её качеству Подсознательных Уровнях, то есть в тех ваших параллельных «сценариях развития», в которых Творцы мозга фокусируемых Вами «личностей» способны адекватно её воспринять и в полной мере реализовать через ваше жизненное творчество. Там же, в «информационном банке долговременной памяти», зафиксированы даже те объекты, моменты и ситуации из Жизни, на которые во время их совершения вы не обратили никакого внимания, но о которых вы сможете потом быстро вспомнить, как уже об имеющемся Опыте, находясь в определённых стрессовых состояниях или автоматически (машинально) выполняя какую-то работу, связанную с этими качественными Уровнями.
11.12305. Как видите, сам мозг не является единственным механизмом, обеспечивающим наше постоянное информационное наполнение и нормальное существование, он, благодаря своей «голографичности», лишь постоянно подпитывает нас необходимым жизненным Опытом, черпаемым нами из такой же сллоогрентной динамики «временной эфирной наполняющей», что, собственно, и обеспечивает наше Самосознание различными возможностями в осуществлении дальнейших качественных перефокусировок в последующие НУУ-ВВУ-Конфигурации. Как видите, все эти обширные функции Творцов мозга целиком и полностью завязаны на волновых энергоинформационных Уровнях Подсознания, в то время как сами «молекулярные» структуры мозга представляют собой «квантово-голографичную» Форму «универсального биодубликатора интуитивной памяти», выполняя роль дополнительного коммуникатора и координатора взаимодействий между нашими тонковолновыми энергетическими структурами (реализационными «нишами индивидуальных» ОДС) и ВВУ-Конфигурациями «молекулярных» биологических Формо-Творцов мозга.
11.12306. И если, по каким-то причинам, в каких-то из неблагоприятных «сценариев развития», происходит запланированный сбой в согласованном функционировании высших Творцов мозга, то все их задачи по организации процессов мышления и чувствования тут же принимают на себя различные другие реализационные Формы Коллективных Разумов органов и даже клеток тела. Смею напомнить вам, что подобные замены также возможны только потому, что в фокусируемые Нами «диффузгентные» НУУ-ВВУ-Конфигурации входят ВВУ-Конфигурации Творцов не только высших, но также и низших млекопитающих, и рептилий, чьё осознанное существование организуется с помощью гораздо меньшего, чем у нас, количества нейронов мозга. При мощных повреждениях мозга происходят перефокусировки в соответствующие «сценарии развития», где именно они — конечно же, временно, до окончания динамики определённых «смертельных» перефокусировок! - принимают на себя руководство всеми жизнеобеспечивающими процессами, которые впоследствии позволяют снова вывести динамику «ФПВ личности» на прежние высокочастотные Уровни.
11.12307. Науке известно несколько сотен фактов практически полного отсутствия головного мозга у «людей», вполне развитых в умственном отношении. Приведу лишь несколько примеров. Так у 22-летнего студента из Великобритании после жалобы на незначительное недомогание, при сканировании головного мозга, вместо двух полушарий в черепной коробке был обнаружен лишь слой церебральной ткани толщиной менее 1 миллиметра, покрывающий верхнее окончание позвоночного нерва - всё остальное пространство заполняла вода. Тем не менее, этот студент имел показатель коэффициента интеллекта равный 126 (что несколько выше среднего значения), жил совершенно нормальной и добропорядочной Жизнью и умудрился даже защитить на «отлично» диплом об окончании Университета.
11.12308. А после «Смерти» одного из лучших часовщиков Голландии и вскрытия его трупа, выявилось полное отсутствие головного мозга в черепной коробке - вместо него было обнаружено лишь небольшое количество спинномозговой жидкости. При «посмертном» вскрытии черепной коробки другого 35-летнего пациента вместо мозга также было обнаружено около 300 граммов «воды», хотя он до самой последней минуты сохранял умственные способности, а при Жизни служил консьержем в жилом доме, где пользовался популярностью среди жильцов, обладая незлобивым характером и тщательно выполняя возложенные на него обязанности по поддержанию порядка во всём доме и по обеспечению работы общественного парового котла.Девятилетняя девочка из Бостона по имени Кэмерон всего за несколько недель смогла прийти в себя после сложнейшей операции по полному удалению правого полушария головного мозга. Сегодня Камерон ничем не отличается от своих сверстников: это живая и подвижная девчушка, которая ходит в обычную школу и больше всего обожает танцевать. Так что, как видите, есть абсолютно нормальные «люди», активно участвующие в социальной жизни общества, но при этом абсолютно (или частично) лишённые всего того, что учёными понимается под мозгом. Таким образом, мнение о том, что ум находится в каком-то определённом месте нашего биологического тела, является настолько же нелепым и абсурдным, как и подобное же утверждение о каком-либо конкретном анатомическом «местонахождении» в НУУ-ВВУ-Конфигурации нашей ГООЛГАМАА-А («Души»).
11.12309. Для тех, кто до сих пор так и не понял этого, повторю ещё раз: то, что вы субъективно определяете как Разум или как «Душа», просто по самому Принципу своего творческого проявления никак не может быть локально привязано к какой-либо«молекулярной» структуре (к статуям, иконам, объектам и явлениям природы) и тем более к такой изменчивой и временной структуре, какой является биологический организм. И Разум(Интеллект), и «Душа» (Самосознание, Подсознание, Надсознание, Сверхсознание и Протосознание) - это многомерно структурируемая единая «часть» всеобщей сллоогрентности Вселенной, которая условно дифференцирована мною на три основных Уровня Энерго-Плазмы: «Первичный», «Вторичный» и «Третичный». Поэтому ум (как низкая - ниже только рассудок - индивидуальная категория Разума потенциальных интеллектуальных способностей «личности» к проявлению творческой динамики простейших самосознательных Элементов, структурирующих низшие Уровни АСТРО- и МЕНТО-Плазмы) также на самом деле не локализован где-то в голове или в каком-то ином месте нашего физиологического организма, а представляя собой всю совокупность ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов, специфически организующих всю его деятельность, естественным образом самораспространён во всю многомерную Суть Вселенной в виде разнообразных по частоте и Конфигурации вибраций «Ментального и Астрального Планов», синтезированных между собой в той или иной степени.
11.12310. И благодаря этому Принципу Бесконечности «человек», который выходит через волновые НУУ-ВВУ-Конфигурации своего Самосознания в более высокие качественные синтезированные Уровни МЕНТО- и АСТРО-Плазмы, может - в той или иной степени достоверности - манипулировать ВВУ-Информацией, структурирующей Коллективный Разум Планетарной Сущности на Уровнях Её высокочастотных взаимосвязей с Коллективными Разумами всей Вселенной. Подобная Информация не принадлежит низкочастотным Уровням Самосознания нашей Планеты, как не принадлежит она и парадигме, образованной низкокачественным Творчеством Коллективного Разума ПРООФФ-РРУ, которая в большей степени зиждется на очень ограниченных эгоцентристских СФУУРММ-Формах и тенденциях реализации данного сообщества в жизненном творчестве, которое пока ещё никак нельзя отнести к Человеческим Уровням Само-Познания. Но раз пришло время в корне менять устаревшую парадигму нашего с вами существования и выводить её из полуживотной «человеческой» стадии в человеческую, то я её и меняю, поскольку в противном случае, ни я, ни все вы просто не смогли бы перепроецироваться своими «Универсальными Фокусами Самосознания» в те Реальности, в которых подобные примитивные СФУУРММ-Формы, лежащие в основе эгоистичных «межличностных» взаимосвязей, не имеют абсолютно никаких конструктивных возможностей для проявления.
11.12311. Я желаю, чтобы мир вокруг меня был именно таким, каким я его знаю в гораздо более качественном проявлении! Это - моё Воле-Изъявление, и оно просто не имеет никакого права не осуществиться, поскольку в нём и через него творчески выражаюсь именно «Я Сам», «Моя Оперативная Творческая Суть», посредством которой реализуется сонм других Космических Сущностей. Потому что я точно знаю, что Конфигурация моего Самосознания, «мои» Универсальные достоверные Знания, мой многомерный Опыт Существования дают мне - как и любому из вас! - всё, абсолютно ВСЁ для того, чтобы последовательно повернуть свой «индивидуальный ротационный Цикл» из несовершенной и эгоистичной творческой динамики в данной группе Миров в Направлении Векторов развития в гораздо более качественных «ротационных Циклах».
11.12312. Я абсолютно убеждён в том, что способен совершить в собственном Самосознании этот Грандиозный Духовный «Переход», и всех вас призываю уже «сейчас», не теряя ни единой секунды, не сходя с этого места, начать делать то же самое вместе со мной — начать устойчиво и осознанно перефокусироваться в наиболее качественных Направлениях развития, каждый раз стараясь до минимума сводить возможности для реализации через своё Самосознание Формо-копий из эгоистичных Уровней ОДС, трансформируя и как можно быстрее трансмутируя их с помощью высокочастотных импульсов позитивных мотиваций, свойственных ВВУ-Конфигурациям наиболее развитых из УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих Самосознание фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм! Главная же Мотивация для осуществления этого инерционного процесса — достижение поставленной перед собой Цели (возведение по всей Земле 144 тысяч «Городов Света Знания» - Айфааров) в самые кратчайшие сроки! Я точно знаю, что эти «сценарии» уже есть, и я хочу участвовать только в них!
      
       ВОПРОС. Мы выяснили, что в самый момент «Смерти», всегда происходящей с «нами» по «индивидуальному сценарию развития» в какой-то из групп Миров, для каждого из нас фактически возможны только два варианта последствий: «человек» либо продолжает наиболее качественной частью своего Самосознания фокусироваться в Мирах текущего «ротационного Цикла» (и тогда он просто не замечает этого момента и по-прежнему воспринимает себя живым), либо он фокусируется в каком-то из «ротационных Циклов», в котором преобладает динамика УУ-ВВУ-копий низкокачественных Уровней его Самосознания.
       Когда же тогда и для кого из всех «вариантов нас» наступает так называемый«Страшный Суд и расплата за грехи»? Или их, получается, нет, а есть только сплошные наши проявления и «воплощения» на Земле - одновременно и одно за другим?
      
11.12313. - Да, дорогой Зуарргсс, никакого «Страшного Суда» нет, не было, и быть не может! Объективного «Суда»! Ни над одной из «личностей»! Всё то, что иногда происходит с «людьми» в момент их клинической «Смерти», обусловленной активизацией в Самосознании каких-то из «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий (процесс, который вы склонны субъективно воспринимать как «выход» из физического тела), является узкоспецифическим психическим состоянием, которое не имеет никакого отношения к «Смерти» или к так называемому «посмертному существованию», а обусловлен лишь только насущной необходимостью для данной «личности», побуждаемой в её Самосознании Формо-Творцами с Уровней Подсознания, что-то коренным образом изменить в направлении повышения качественности своих дальнейших выборов. Этот психический феномен представляет собой не динамику «Смерти» данной «личности», а динамику дальнейшего продолжения ею своей Жизни в специфическом состоянии и в течение непродолжительного времени, после чего происходят перефокусировки в НУУ-ВВУ-Конфигурации с обычным состоянием Самосознания. 
11.12314. Именно поэтому все эти минуты пребывания в состоянии клинической «Смерти» чётко фиксируются инерционной динамикой «ВЭН» и хорошо запоминаются самой «личностью».И именно благодаря ему у «вас» в Жизни появляется необычная возможность реально оглянуться назад, на весь пройденный вами отрезок пути, чтобы вспомнить и взглянуть на всё, что вы в своей Жизни думали, переживали, говорили и делали и, осознав многие из своих ошибок, а также по совести оценив всё, сотворённое вами, решить, продолжать вам жить в том же качественном проявлении или начать делать что-то, что в большей степени согласуется с вашими высшими Представлениями о том, Кем вы хотите быть. Благодаря этому состоянию у вас появится возможность без привычных для вас прикрас, без переживания страха или осуждения сделать беспристрастный и детальный анализ всей вашей прожитой Жизни, чтобы определиться в полученном вами Опыте и решить для себя, как следует жить дальше.
11.12315. Для чего существуют подобные состояния? Я бы назвал это моментом, изначально запрограммированным в вашем «ротационном Цикле» как возможность радикальной перефокусировки в данной «скррууллерртной системе»для резкого выхода из какого-то «сценария развития» в совершенно новое для вас Направление жизненного творчества. Это состояние клинической «Смерти» и есть тот «самый страшный Божий Суд», который вам необходимо в данный момент вашей Жизни пережить, чтобы попытаться начать жить по-новому, более целеустремлённо, совершая более качественные Выборы. Никакого иного «суда», осуществляемого за пределами вашего собственного Самосознания, нет и даже теоретически быть не может, в силу абсолютной идентичности самих энергоинформационных структур фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм и всей Вселенной! 
11.12316. Вы - и как Формо-Творцы, изначально структурирующие НУУ-ВВУ-Конфигурации всех Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, и как Коллективные Разумы всевозможных Космических Сущностей — представляете Собой естественную сллоогрентную часть всеобщей творческой динамики Вселенной, Высшего Космического Разума АЙФААР, Который в вашем «лице» никак не может судить Самого Себя. Как Космические Сущности, Вы не являетесь теми изначальными волновыми (дооллсовыми) Формами, посредством принципа разнокачественности НУУ-ВВУ-Конфигураций которых - автоматически и одновременно - осуществляются все Ваши инерционные перефокусировки.Как и у Вселенной, у вашей Жизни также нет ни начала, ни конца, потому что Жизнь каждого из вас - это вечный и непрерывный Процесс расширения и «углубления» Самосознания путём «голографичных» перефокусировок из менее качественных и ограниченных Форм в новые, всё более и более совершенные, Формы, вплоть до Той, что мы субъективно интерпретируем как «Вселенная».Этот вечный Процесс можно условно сравнить с многоцветной и разнообразной сменой узоров (касательно данного примера - «фрактальных») в непрерывно вращающемся калейдоскопе. В его трубке никогда не добавляется новых стёклышек, - это одни и те же разноцветные формы, всегда сочетающиеся между собой таким образом, что всякий раз выглядят для наблюдателя как совершенно новый рисунок. И этим разновидностям образуемых ими комбинаций нет ни конца, ни края. 
11.12317. В нашем с вами случае «вращающим» моментом «Калейдоскопа Вечной Жизни» служит непрерывный Процесс сллоогрентных «ротационных частотных сдвигов», а «стёклышками» - фокусируемые Нами Формы, постоянно изменяющиеся в выбираемых нами комбинациях «ротационных Циклов», в то время как «Наблюдателем» является «Универсальный Фокус Самосознания», ни на мгновение не существующий вне какой-то из Форм.Попутно отмечу, что никакого факта «выделения чего-то умершего из физического тела» на самом деле не происходит, поскольку все Стерео-Типы, которые все мы - и всё ещё живые, и по-прежнему живые, но кем-то считающиеся «умершими», - используем для своего жизненного творчества в данных диапазонах Энерго-Плазмы, принадлежат Временным Потокам «трёхмерных» Миров. А воочию мы не видим ни одного из якобы «умерших» («умерших» только для нас, наблюдающих этот процесс перефокусировки данной «личности» в НУУ-ВВУ-Конфигурацию такой же живой «личности») только потому, что нас с ними разделяют множество разночастотных «ротационных Циклов», структурирующих своей «индивидуальной» инерционно-творческой динамикой Формо-системы Миров и структурируемые ими «Континуумы». 
11.12318. Ведь мы точно так же, по той же причине – из-за существенной частотной разницы - не можем наблюдать и те наши Стерео-Типы, которые мы уже использовали («были ими») в своём текущем «ротационном Цикле» и которые в данный момент нашей Жизни совершенно несовместимы с частотами наших «текущих» систем Восприятия, поскольку всегда принадлежат только своим «собственным» Формо-системам Миров, уже вошедшим (по отношению к Временному Потоку, проявляющему «сейчас» нас, «нынешних») в условную категорию «Память-Мира-О-Былом».Все «Сферы творчества» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, в реализационных «нишах» которых «фрагментарно» осознают себя все наши УУ-ВВУ-копии, непрерывно проецируемые в информационное «пространство» нашего Самосознания «распаковывающимися» из «ВЭН»-динамики УУ-ВВУ-Формами, - визуально выглядят такими же «трёхмерными» (то есть основаны на дувуйллерртном Синтезе Аспектов каких-то двух доминантных Чистых Космических Качеств с различными степенями активности фоновых взаимосвязей с Аспектами каждого из остальных десяти Качеств), как и окружающие нас «сейчас» Миры, с той лишь специфической разницей, которой их наделяют эти, особенные по своим свойствам, «электромагнитные дисполярности» и «гравитационные дискретности».
11.12319. Но это — очень, повторяю, очень субъективное Представление, поскольку осознанный(в глубокой Медитации) «выход» в любую из бесчисленных «Сфер творчества» ОДС вы сможете осуществить только посредством точного совмещения динамики «Фокуса Пристального Внимания» фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации с «фрагментированной» узкодиапазонной динамикой «Фокуса Дуального Отражения» какой-то из ваших Формо-копий, активно структурирующей своими СФУУРММ-Формами данную «Сферу творчества» и частотно соответствующей вибрациям тех интересов, которые вы собираетесь реализовать во время Медитации. И если это какая-то из ваших низкокачественных СВУУЛЛ-ВВУ-копий, образованных из специфических субстанций 2-3-й мерностей ОДС, то всё в «вашем» окружении также будет выглядеть таким же «плотным» и «реальным», как и здесь, в Формо-системе Миров 3-4-мерностного диапазона.
11.12320. Как уже отмечалось в предыдущей книге Комментариев к Основам ИИССИИДИОЛОГИИ, каждая Формо-система трёх-четырёхмерных Миров, в которых осуществляются наши «ротационные Циклы», структурирована собственными универсальными ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-системами, Временные Потоки которых, образуя в информационном «пространстве» ОДС множество так называемых «ноовременных факторов», могут как угодно «сливаться», «сворачиваться», «растягиваться», «уплотняться» и как угодно иначе активно взаимодействовать между собой, характерно объединяя — через энергоинформационную динамику одних и тех же конгломератов Формо-копий - реализационное творчество абсолютно всех Формо-Типов каждой из ЛЛУУ-ВВУ-Форм, структурирующих своими НУУ-ВВУ-Конфигурациями совершенно разные «пространственно-временные Континуумы».
11.12321. Наподобие того, как Пространство и Время не могут в инерционной творческой динамике «ротационных Циклов» проявляться друг без друга, точно так же ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-системы являются главными взаимодополняющими энергоинформационными компонентами каждой из Формо-систем Миров и никогда не проявляются по отдельности, качественно и информационно структурируя своими «Полями-Сознаниями» бесчисленное множество «Дуплекс-Сфер» - узкодиапазонных «резонационных зон» творческой реализации «чакрамных личностей» (в том числе УУ-ВВУ-Форм и Формо-копий), проявляющих свойственные им Аспекты Качеств через ВВУ-Конфигурации СФУУРММ-Форм, структурирующих «фрагментированное» Самосознание каждой из проецируемых вами в ОДС «персонифицированных» Формо-копий.
11.12322. Собственно, именно эти «ноовременные» (то есть организованные как бы вне какой-то зависимости от динамики разнокачественных Временных Потоков) системы, обладая невообразимо большей, чем у Формо-систем Миров, степенью свободы от мощного дискретного влияния множества Временных Потоков, и являются теми своеобразными «пограничными зонами», которые энергоинформационно объединяют между собой целые Формо-системы Миров, создавая необходимые условия для одновременного проявления в свойственных им реализационных «нишах» и «Сферах творчества» любой «индивидуальной» Информации, сосканированной со всех Прото-Форм, одновременно обитающих сразу во множестве «Континуумов».
11.12323. Ни одна из НУУ-ВВУ-Конфигураций (биологическое тело живого «человека») - как, впрочем, и полноценные комплексные ВВУ-Конфигурации всех остальных Прото-Форм - не имеет никакой реальной возможности целостно проявиться в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе из-за наличия в её Конфигурации хоть в какой-то степени активизированного (мощно деструктивного для этих систем) фактора, вибрации которого в сочетании «НУУ-ВВУ» определяются частотой, выраженной в Космическом Коде через букву «Н» (а для НУУЛЛ-ВВУ — ещё и двойной модуляцией частоты, выражающейся через вибрационную Конфигурацию двух букв «Л»!). Наличие в общей волновой НУУ-ВВУ-Конфигурации данных конкретных частот свидетельствует о наличии в структуре Самосознания «личности» устойчивых «резонационных» взаимосвязей и разночастотного динамичного взаимодействия «Главной Временной Оси» с множеством собственных «факторных осей», что никак не совместимо со специфическими корректирующими воздействиями, оказываемыми ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системами на существующие в них УУ-ВВУ-копии. Они же, эти системы, благодаря своим универсальным электромагнитным и «ноовременным» свойствам дают возможность всем своим УУ-ВВУ-копиям одновременно проявлять своё специфическое творчество как в Формо-системах Миров (через психические состояния «личностей» - НУУ-ВВУ-Форм), так и в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах (в качестве узкодиапазонного конгломерата УУ-ВВУ-копий).
11.12324. Как вы уже знаете, вместе со специфическими ВВУ-Конфигурациями ДНК от родителей потомству передаются и свойственные для ближайших кровных представителей каждого рода механизмы частотной идентификации «кармических Каналов», через которые в НУУ-ВВУ-Конфигурациях «личностей», живущих в своих субъективных «сейчас», могут проявляться УУ-ВВУ-копии их близких или дальних родственников, вне зависимости от того, считаются эти «люди» живыми, или воспринимаются в данных «сценариях», как «умершие». Причём разница между историческими периодами, отделяющими Жизни одних «людей» от Жизней других, не имеет никакого значения, поскольку все взаимодействия между их НУУ-ВВУ-Конфигурациями (если и те, и другие живы) или между НУУ-ВВУ-Конфигурациями и ВВУ-Конфигурациями (если одни живы, а другие в их «сценариях» считаются «умершими») осуществляются вовсе не в Пространстве-Времени Формо-систем Миров, а в информационных «пространствах» Самосознания живых «личностей», структурированных их «индивидуальными» ОДС. В любом из вариантов «межличностных» отношений или т. н. «общения с умершими», имеет место только энергоинформационное взаимодействие между конгломератами Формо-копий, а в самих Формо-системах Миров отражаются лишь только механические или «молекулярные» результаты этих психических взаимодействий.
11.12325. Я снова подчёркиваю: такие специфические «посмертные» субъективные состояния, которые ассоциируются в вашем понимании со «Страшным Судом» и «расплатой за грехи» возможны только с ВВУ-Конфигурациями Формо-копий, но никак не с НУУ-ВВУ-Конфигурациями, да и то, подобное может иметь место в «фрагментированном» Самосознании УУ-ВВУ-копии только в том случае, если в частотном диапазоне, характерном для её реализационной «ниши», ВВУ-Информация о неизбежности подобных «посмертных актов» (событий, обстоятельств) достаточно длительный период формировала в Самосознании «личности» детальные СФУУРММ-Формы об этом, благодаря чему такие понятия, как «Страшный Суд», «расплата за грехи», «горение в аду» и другие смогли сформироваться в активные и устойчивые архетипы «личностного» Самосознания - безусловный и безапелляционный информационный базис прижизненного мировоззрения данной «личности». 
11.12326. То есть для каких-то из используемых вами конгломератов Формо-копий подобные реализации могут иметь место лишь в том случае, если вы абсолютно уверены в том, что после того, как вы лишитесь энергоинформационной взаимосвязи со своей «биологической массой» (а вы на самом деле никогда не сможете это сделать, так как всегда осознаёте себя только живой «личностью»!), «вы» будете преданы «страшному суду». Тогда, повторяю, не с вами, поскольку вы всегда остаётесь живыми, а с вашими УУ-ВВУ-копиями определённого подуровня в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе всё будет происходить именно так, как я, например, ранее описывал это во множестве книг цикла «Искусство умирать».
11.12327. Запомните это, пожалуйста, навсегда: НЕ С ВАМИ, не с непрерывно фокусируемыми Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациями, а лишь с теми из активно взаимодействующих с вами УУ-ВВУ-копиями, которые постоянно пребывают в «реализационных нишах» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, и то не со всеми, а только с теми, в ВВУ-Конфигурациях которых данные СФУУРММ-Формы о «страшном суде» или любом ином наказании за что-то мощно зафиксированы как нечто, «реально возможное». Те же из ваших УУ-ВВУ-копий, Самосознание которых по каким-то «индивидуальным» мотивациям не восприняло данную ВВУ-Информацию, после исчезновения устойчивой взаимосвязи с системами биологического организма одновременно фокусируются своими «Фокусами Дуального Отражения» и в «реализационных нишах» ОДС, и в  «факторных осях Главной Временной Оси» тех из НУУ-ВВУ-Форм, в волновых Конфигурациях которых есть участки, качественно соответствующие (активно резонирующие) «индивидуальным» Представлениям этих Формо-копий.
11.12328. Можно с достаточно высокой степенью достоверности утверждать: каждая из «фрагментированных» частей ОДС, так или иначе стимулирующих (через ВВУ-Конфигурации соответствующих Формо-Творцов мозга) динамику «личностной» Творческой Активности вашего Самосознания (а значит, и волновую динамику «УФС»!), гарантировано получает только то (в том числе и в субъективно воспринимаемом вами состоянии «послесмертия», которого на самом деле не бывает!), во что она твёрдо верит и в чём она глубоко убеждена в своём (и вашем) «сейчас», структурируя Самосознание конкретной «личности». Я же, в свою очередь, мог всё, детально описанное мною в прежних книгах, «воочию» наблюдать (посредством отдельных конгломератов Самосознаний высокочастотных Формо-копий моей «индивидуальной» ОДС) в «фрагментированных» Самосознаниях УУ-ВВУ-копий, отражающих в динамике своих «ФДО» (во внешнем облике, поведении и переживаниях) характерные свойства каких-то конкретных «людей» только потому, что для каждой из копируемых ими «личностей» каждое из описанных мною специфических психических состояний было абсолютно бесспорным, то есть естественно ожидаемым ими и возможным.
11.12329. Всё, что нами субъективно воспринимается как «сейчас происходящее», творится, прежде всего, в информационном «пространстве» нашего «личностного» Самосознания и отражается (проявляется) своими характерными вибрациями в структурах «окружающих» нас Формо-систем Миров через очень пластичную производительную (репродуктивную) систему Формо-Материи, организующей — с помощью деятельности Формо-Творцов мозга и конгломератов Формо-копий соответствующих Уровней ОДС - всю плотноплазменную динамику нашего трёх-четырёхмерного «пространственно-временного Континуума». Непонимание главных Законов, Их Принципов и важнейших реализационных механизмов, обеспечивающих гармоничное инерционное взаимодействие всех сторон вашего вечного Существования, неизбежно порождает в вашей психической деятельности (в сферах конкретного мышления и чувствования) всевозможные типы вековых заблуждений и животных страхов: перед катаклизмами, перед болезнями, перед возможными потерями чего-то или кого-то, перед «загробными пытками» и даже …перед самой возможностью, а вернее, неоспоримым фактом, вашей вечной Жизни!
11.12330. Поэтому, если вы твёрдо уверены в том, что после вашей «Смерти» вы, как обычно, не перефокусируетесь в НУУ-ВВУ-Конфигурации, соответствующие конкретным вариантам вашего дальнейшего вечного «личностного» Существования, а за такие-то там «грехи» некий мстительный и злопамятный «господь» пошлёт вам какое-то жуткое наказание, то именно это и будет уделом каких-то из взаимодействующих с вами Формо-копий, - вы же сами для них это наказание надумали, выбрали и реализовали через их переживания всей последовательностью ваших психических реакций, своей уверенностью в фатальной неизбежности чего-то и своим обречённым ожиданием заслуженного вами наказания. И это не придуманный вами «господь», а вы сами - собственным недопониманием и, я бы даже сказал, невежественностью, проявляющейся в силу отсутствия в структуре вашего Самосознания ВВУ-Конфигураций качественных СФУУРММ-Форм более достоверных Знаний о себе и о Мире, - прижизненно обречёте себя на все, мыслимые и немыслимые, но вами же придуманные, вами же смоделированные и вами же переживаемые (через динамику низкокачественных Формо-копий) «адские муки», «страшные суды» и тому подобное.
11.12331. Слово «невежественность» происходит от выражения «чего-то не ведать», то есть «чего-то не знать», - а значит, и не иметь реальной возможности учитывать какую-то ВВУ-Информацию в решающие моменты своего жизненного творчества. Ваша невежественность в той или иной области прикладного Знания происходит от вашей собственной неосведомлённости в чём-то, от отсутствия познаний, то есть от вашего собственного неведения или упорного нежелания знать что-то, что не соответствует вашему нынешнему Уровню самовосприятия и  мировосприятия. И именно эта ваша невежественность, а не некий мстительно-тщеславный «господь-бог», сыграет с какими-то из ваших (якобы «умерших»!) Формо-копий в ту - вполне реально переживаемую ими - Игру, которую вы для себя крайне субъективно определяете как «Страшный Суд», параллельно вкладывая в неё и всё невежественное многообразие примитивных СФУУРММ-Форм остального вашего религиозного наследия, ныне очень сильно ограничивающего ваш доступ к более достоверным Уровням Восприятия окружающего Мира.
11.12332. Но если, наоборот, в силу каких-то мощных мотиваций, вы абсолютно уверены в том, что всё, что вы делаете, вам очень нужно для вашего индивидуального Саморазвития и духовного Самосовершенствования, даже если это не одобряется какими-то моральными законами и нравственными правилами окружающего вас социума, то никакого «страшного суда» в вашей системе Восприятия просто не может быть, поскольку в творческой динамике Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций таких СФУУРММ-Форм просто не существует. И если вы абсолютно убеждены в том, что любым видом своей деятельности вы активно участвуете в непрерывном нарабатывании и последовательном усвоении Опыта Существования вашей ЛЛУУ-ВВУ и вашей ГООЛГАМАА-А, что именно благодаря наличию этого субъективного Опыта вы - как Человек - познаёте себя в бесчисленном множестве динамичных схем Мироздания, то всё, что бы вы ни делали в своей Жизни, вы делаете во Благо и Себе, и ВСЕМУ. Так за что же вас тогда наказывать «Страшным Судом» или любыми другими, кем-то придуманными, «страшилками»?
11.12333. Те, возможно, очень добрые и нравственные, но глубоко невежественные в своей простоте, религиозно озабоченные «люди», которые пытаются убедить всех остальных в том, что в Самосознании каждого «человека» должен быть «страх Божий», глубоко ошибаются. Что за «страх»? Почему с Формо-Творцами Всего, Которых большинство из «людей» крайне наивно и ограниченно интерпретируют  словом «Бог», надо обязательно общаться со страхом? Ведь «Они» - это и есть Мы с Вами, только реализующиеся на более качественных Уровнях Нашего жизненного творчества — через Подсознание, Надсознание, Сверхсознание и другие разновидности Сознания. Введение в обиход такого субъективного понятия, как «страх Божий», у первых толкователей христианства изначально было вызвано прежде всего желанием и стремлением хоть как-то остановить жестокую кровожадность тех неразвитых «людей», которые не в состоянии были ни здраво мыслить, ни с полной ответственностью определять, «что есть что» в окружающем их мире, ни тщательно взвешивать каждый из своих поступков. Для того, чтобы их как то приструнить, притормозить и образумить, основоположниками многих религий и была придумана, а затем и глубоко внедрена в «коллективное Сознание человечества», такая живучая «страшилка» о «страхе Божьем».
11.12334. Для людей более истинная интерпретация понятия «Бог» представляет собой абсолютные Уровни полной творческой реализации Коллективных Космических Разумов, синтезирующих все Аспекты Качеств «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума», одновременно многократно умноженные на все Аспекты каждого из остальных десяти Чистых Космических Качеств. Я не вкладываю это понятие в динамику всевозможных творческих проявлений Коллективных Разумов «Вторичной» и «Первичной» Энерго-Плазмы (АЙФААР) только потому, что это для Уровней Восприятия ныне фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций совершенно бессмысленно. Итак, наиболее понятные нам проявления «ближайшей» к нам «ипостаси Бога» - это манифестация абсолютной Любви и абсолютного Разума, синтезированных со множеством ещё Чего-то, совершенно недоступного нашему Пониманию. Так как же тогда вы можете так панически бояться, страшиться и опасаться этой Любви-Мудрости?! Наверное, потому что у вас самих это качество пока ещё в очень большом дефиците! Ведь «люди» способны испытывать чувство страха только тогда, когда сами переполнены коварством, ложью и чувством вины за осмысленно совершённые ими проступки.
11.12335. Мы часто боимся любить всех, рассуждая: «Если я буду любить остальных так, как предписывает «Святое писание», то будет ли это выгодно для меня самого? Да, я согласен с тем, что должен любить моих родных и близких, но почему я должен любить и подлецов, и негодяев, и тех, кто делает мне «зло»? Нет уж, лучше я пока что не буду спешить любить всех - так оно надёжней и безопасней для меня самого! Но зато я буду истово верить в Бога! Да, я буду каждый день посещать церковь (храм, мечеть, синагогу), я буду подолгу молиться и терпеливо бить многочисленные поклоны, чтобы Бог меня услышал и простил!». 
11.12336. Примерно так будет размышлять «человек», переполненный животным страхом перед «мщением Божьим». Сколько «людей», совершив что-то ужасное по отношению к другим, убийство, например, после этого привычно идут в церковь и со спокойной «совестью» стоят там, бормоча себе под нос какую-то незамысловатую «молитовку», тоскливо разглядывают иконы, бегло «шарят» равнодушным взглядом по красивой росписи на потолке и стенах, нетерпеливо ожидая, когда же, наконец, закончится эта долгая, нудная и тягостная служба. После такого «покаяния» они выходят в мир уже успокоенные, умиротворённые, поскольку считают, что одного только их присутствия в храме вполне достаточно для задабривания этого «занудного и мстительного Бога», для оправдания и прощения Им любого их проступка.
11.12337. «Господь», «Бог», «Абсолют» - это не тот Коллективный Разум, Который в своём глобальном Космическом Творчестве ориентирован на наказание кого-то за что-то, на «вечные позор и муку» неугодных, на злобное и жестокое «Аз воздам!» - отмщение всем, ослушавшимся Его. Именно глубочайшее заблуждение в том, что мы живём отдельно от Всего, что существует вокруг нас, что мы и сотворивший нас «Бог» не являемся «Одной Целостной Сущностью», а находимся в состоянии «Хозяина и Господина» - с одной стороны, и «Его слуг и рабов» - с другой, породило Иллюзию постоянного недостатка чего-то, чего нам не хватает для Счастья. «Господь» - это не тот Коллективный Разум, который склонен по любому поводу грозить нам «перстом», дескать: «Ай-я-яй! Только попробуйте сделать это, - я вам такого задам!». 
11.12338. Извините, но зачем тогда во ВСЁМ Мироздании действует Закон Свободы Выбора?! Представьте себе, что «Он», внедрив в нашу Жизнь этот Закон, сначала всеми силами пытается убедить нас: мол, выбирайте, детки Мои, абсолютно всё, что хотите! Реализуйтесь, как хотите, потому что всё это Мне же во благо! Те Формо-сущности, которые через вас в этом реализуются, - это и есть Я Сам во всей совокупности Форм Моих Коллективных Разумов! И тут же оговаривает дополнительные условия сделки: «Но, если вы, дети Мои, будете делать то-то и то-то (и ещё сто миллионов всяких «пунктиков» и «поправок» к Своему же Закону), то Я вас так накажу, что вам мало не покажется! Причём конкретно вот за это Я стану наказывать вас «вот так и вот так», за это - «вот так», а за это - вообще в ад вас сошлю, и будете там, любимые Мои детки, гореть и мучиться вечно!».
11.12339. Мало кто из верующих задумывается над тем, что при таком примитивном восприятии «Бога» получается, что они в качестве своего «Бога» выбрали полного идиота, честолюбивого тирана и абсолютно невменяемого субъекта! И если они готовы верить в такого «бога», то, значит, пока что они, действительно, достойны именно такого «творца»! «Бог наказующий», «Бог карающий», «Бог подсматривающий», «Бог подстрекающий», «Бог гадливый» - всё это невежественные карикатуры, преследующие только одну инволюционную цель, - опустить высочайшую и непостижимую «Идею Бога» до самых низших Уровней «человеческого» Самосознания, и существуют они лишь только в примитивных НУУ-ВВУ-Конфигурациях, сформированных самыми низкокачественными СФУУРММ-Формами. 
11.12340. На самом же деле абсолютно всё, что мы своим ограниченным Самосознанием вкладываем в такие, крайне субъективные и ограниченные, понятия, как «Бог», «Аллах», «Элохим», «Абсолют» и прочее - ВСЁ это и ещё бесконечно более грандиозное представляет собой лишь различные состояния Коллективного Разума Энерго-Плазмы. Нет ничего, что не является динамичной частью Её Всеединого и Всеобщего Творчества. Все мы и всё то, что мы субъективно относим к «окружающему миру», представляет собой Одну и Ту же, вечно движущуюся в абсолютно гармонизированном состоянии, Субстанцию, которую мы с вами называем «Жизнью», «Богом», а я условно интерпретирую как «Энерго-Плазма».
11.12341. «Люди» ещё с «древних» времён интуитивно чувствовали свою связь, своё единство с самой Жизнью и со всем, что её наполняет: с Землёй и с Небом, со всеми созданиями, со Звёздами и Планетами, со всем Божественным, Возвышенным и Бесконечным, что наполняет их самих, делая их частью Божественного. Всё это хранится в нас на клеточном уровне. Всё остальное - такое же, как и мы с вами: животные, растения, скалы, небо и земля, Планеты и Звёзды, - всё это состоит из одного и того же, из одной и той же Единой Универсальной Субстанции, хотя Всё и отличается между собой по Форме. Наш химический состав в принципе одинаков, и в каждой земной Форме найдутся те же самые микроэлементы, что и в космических объектах, во всём остальном, что ЕСТЬ. 
11.12342. Мы с вами, во всей полноте одновременного проявления Наших бесчисленных «Универсальных Фокусов Самосознания», одухотворяющих бесконечное множество Форм во Вселенной, - это и есть Энерго-Плазма; а Она и есть все Мы, и между Нами и Ею не может существовать никакого разделения, никакого поклонения и преклонения, а только неустанное Устремление перефокусироваться в ещё более качественные Уровни этого бесконечного Единства! Вы едины со Всем, как и Всё едино с Вами, в каком бы из Уровней Существования Всего Вы ни проявлялись, кем бы Вы в данный момент Себя ни осознавали, какие бы «индивидуальные» качества не демонстрировали через фокусируемые Вами Формы. Это означает, что все живые Существа и окружающая их Природа едины между собой не теоретически, философски, а по определению — как разнокачественные Формы всеобщей динамики Энерго-Плазмы.
11.12343. Агрессия и жесткость, насилие и кровожадность, безысходность и ненависть до сих пор прекрасно чувствуют себя в нашем обществе только потому, что преобладающее большинство «людей» всё ещё мощно фрагментированы и индивидуализированы в своём ограниченном Самосознании, в своём примитивном самовосприятии, поскольку всё в их Жизни искусственно разделено друг от друга. Они совершенно не считают себя частью этого Единого Целого, а воспринимают себя только в качестве отдельных существ, которые живут своей собственной Жизнью, раздельно от всех остальных «индивидуальных» существ, также живущих своими, обособленными от всех, Жизнями.
11.12344. Всё во Вселенной состоит из Этой Единой, абсолютно синтезированной и различным образом энергоинформационно оструктуренной Сверхразумной Субстанции, Которую невозможно конкретно никак определить ни как Сущность (Форму), ни как Энергию, ни как Информацию, поскольку Она Сама представляет Собой «ВСЁ-ВО-ВСЁМ» - и то, и другое, и третье, и ещё бесконечное множество того, о существовании чего мы с вами совершенно не подозреваем. Всё, абсолютно ВСЁ в Этой Субстанции, является живым и самосознательным, будучи специфически проявленным в Энерго-Плазме на своём собственном Уровне субъективного Самовосприятия. Ничего «мёртвого» просто по определению не может быть, поскольку отражает собой определённое динамичное состояние Коллективного Разума Этой Субстанции. Есть только Одна Эта Энергия, Единая Энергия, которую мы определяем как Жизнь во всех её неисчислимых проявлениях и стадиях развития, Энергия, Которую «люди» называют «Богом». 
11.12345. Всё то, что мы способны подразумевать под термином «бесконечная многомерность», является структурным элементом Энерго-Плазмы, Которая представляет Собой одновременно и непрерывный, неисчерпаемый Источник, и бесконечный базис, Хранилище абсолютно всей Информации, всех Знаний, Мыслей, Чувств, переживаний, Представлений и Опыта. Каждый из Её качественных Уровней обладает собственными реализационными Принципами и механизмами, абсолютно соответствующими декодирующим системам Восприятия Форм, задействованным в динамике Творческой Активности лишь только данных Уровней Энерго-Плазмы. Каждый Уровень образован собственными Формами, и, наоборот, каждый тип Форм своей психической и механической деятельностью активизирует только собственный – очень-очень ограниченный в частотном проявлении! - Уровень Энерго-Плазмы. Всё в Жизни является Энерго-Плазмой. Все ваши Представления о Жизни и Боге, которых вы, по своему неведению, привыкли отделять Друг от Друга, сформированы на ВВУ-Информации, получаемой вами с помощью шести органов Чувствования (плюс Интуиция). Но даже ста миллионов специальных «органов» качественного определения будет недостаточно, чтобы выразить истинную Суть Энерго-Плазмы.
11.12346. В среде учёных плазмой принято называть четвёртое состояние вещества помимо трёх известных – твёрдого, жидкого и газообразного. По их представлениям, в ней нет молекул и атомов, она состоит лишь из элементарных «частиц». Примером такого «плазменного состояния» для физиков является вещество нашей Звезды — Солнца. Нашим учёным уже известны четыре, как они считают, «основные» силы, которые, в порядке уменьшения мощности их воздействия на фокусируемые Нами Формы, я могу перечислить: сильные взаимодействия, электромагнитные взаимодействия, слабые взаимодействия и сила тяжести, или гравитация. Но это — далеко-далеко не полный перечень из того, что им предстоит узнать и открыть лишь только в ближайшие годы! Теперь вы уже знаете, что вещество и поле – это две, нерасторжимо связанные между собой, субстанции.
11.12347. Я уже говорил, что «атомно-молекулярное» проявление любых биологических и «физических» тел возможно только благодаря свойству Энерго-Плазмы выкристаллизовывать в общей «геометрии» Пространства-Времени отдельные волновые Конфигурации, которые мы субъективно воспринимаем как «материальные объекты» или «феноменальные явления». Но ни одно из «феноменальных явлений» не реализуется без Энергии, которая проницает собой абсолютно все бесчисленные качественные Уровни в виде всевозможных излучений самосознательных «Полей-Сознаний» и преобразуется в явления сначала через биополе, а затем через биоплазменное тело. Энергия и Информация любой из «личностей» и любого из этих самосознательных творческих Элементов Энерго-Плазмы данного вибрационного Уровня специфическим образом объединены в волновой Конфигурации биоплазменной Формы. Вы, как «личность», ещё не родились, а для вашей «отливки» из конкретного волнового генетического материала уже изначально была заготовлена ваша биоплазменная Стерео-Форма – пред-Форма или составляющая часть любой из фокусируемых Вами в «будущем» НУУ-ВВУ-Форм.
11.12348. Энерго-Плазма – это разнокачественная Информация (плюс реализующая её Энергия!), пронизывающая собой абсолютно все структуры и Временные Потоки абсолютно всех типов и видов Вселенных, причём Она ВСЕГДА «была», «есть» и «будет» в одних и тех же «количествах и качествах», то есть Она абсолютно стабильна и постоянна во всех своих разнокачественных вибрационных проявлениях. Разница в чём-то одном, по сравнению с чем-то другим, происходит лишь от разницы в возможностях и способах функционирования волновых структур Самосознания каждой из Форм, образованных одной и той же Энерго-Плазмой, Которая бесконечно превосходит все наши ограниченные представления о Материи. Она в любое время доступна для «индивидуального» творческого применения в любом из возможных Направлений жизненного творчества каждому типу Самосознания. Это главный и единственный Универсальный Элемент обустройства всего Мироздания, всех видимых и невидимых Вселенных, во всей их нескончаемости и многомерности. Скорость света является слишком грубым показателем для применения его по отношению к динамике глубинных информационных процессов, непрерывно осуществляющихся в Энерго-Плазме.
11.12349. Несмотря на то, что очень незначительная часть информационных структур Энерго-Плазмы, составляющих Формо-Материю нашего с вами плотноплазменного Существования, обладает определёнными макроскопическими параметрами: массой, линейностью, протяжённостью, инерционностью, - мысле-чувственная связь через Неё осуществляется практически мгновенно, а в случаях высококачественной динамики (высшие духовные и альтруистичные психизмы, высокоинтеллектуальные взаимодействия между людьми) – ещё до того, как она стала осуществляться в биологических структурах нашего мозга. Это, наверное, испытал на себе каждый из вас, когда за несколько мгновений до телефонного звонка или визита кого-то из ваших знакомых вы непроизвольно об этом подумали или интуитивно почувствовали. Во время целенаправленных психических взаимодействий на расстоянии это особенно явственно ощущается.
11.12350. Например, если я провожу с кем-то, проживающим на другом континенте, осознанный (то есть психически визуализируемый мною в Самосознании) сеанс высокочастотных перефокусировок, то мои конкретные «действия» тактильно ощущаются этим «человеком» за одну-две секунды до того, как я это психически осуществлю в информационном «пространстве» своего Самосознания. Если целью моих энергоинформационных манипуляций является быстрое избавление «личности» от боли или других деформаций в фокусируемой Ею НУУ-ВВУ-Конфигурации, то воздействие перефокусировок на качественное состояние Самосознания «личности», находящейся за тысячи километров от меня, начинает ощущаться тоже мгновенно. 
11.12351. Практически скорость распространения высококачественных энергоинформационных потоков из любой точки Вселенной в другую её точку приближается к бесконечности, а время, необходимое для осуществления этого, стремится к состоянию, свойственному «нулевому ингредиенту». Разница во времени образуется лишь в структурах Восприятия, специфически структурирующих волновые Конфигурации Самосознания каждой из реализационных Форм Коллективных Космических Разумов различных типов. Именно разнокачественная динамика бесчисленного множества самосознательных Элементов Энерго-Плазмы (УУ-ВВУ-Форм и их Формо-копий, а также «Полей-Сознаний»других типов)  даёт реальную возможность каждому из Нас (через одновременную динамику «УФС») прочувствовать на себе абсолютно все нюансы любого из вариантов Нашего, одновременного во всех Временных Потоках, проявленного Существования, чтобы чётко понять и глубоко осознать, какие следствия наших поступков каким именно субъективным образом возникают затем по отношению к нам или к кому-то ещё.
11.12352. Вчера вы думали, что «нечто» является определённо «плохим», а потом, когда в НУУ-ВВУ-Конфигурации вашего Самосознания стала преобладать динамика более достоверной ВВУ-Информации (более качественных СФУУРММ-Форм), оказалось, что это «нечто» можно воспринимать как минимум нейтрально или, вообще, как что-то, приносящее всеобщую пользу. И сегодня вы это же самое «нечто» воспринимаете как «хорошее», а может случиться так, что завтра, с осмыслением ещё более качественной ВВУ-Информации, вы будете иметь на то же самое явление или объект ещё более универсальную точку зрения. Следовательно, любая Информация, являясь неотъемлемой частью общей динамики Энерго-Плазмы, обладает какими-то специфическими и не совсем понятными нам свойствами, способными быстро и по-своему переструктурировать волновые НУУ-ВВУ-Конфигурации «личностного» Самосознания, тем самым повлияв и на наши дальнейшие выборы, а, следовательно, на динамику и на общее Направление процесса наших перефокусировок.
11.12353. А раз так, то давайте мы с вами ещё более подробно разберёмся со значением Информации в нашей Жизни, поскольку мы этому явлению, возможно, привыкли уделять слишком поверхностное внимание. Общепринято, что понятие «Информация» включает в себя лишь только процесс обмена какими-то сведениями между «людьми», между «человеком» и машиной, животным, растением, минералом, между двумя или несколькими машинами; что это обмен специфическими сигналами, «индивидуально» свойственными «Животному», «Растительному» и «Минеральному Царствам» Природы; что это также передача электромагнитных импульсов от клетки к клетке, от организма к организму, от Сознания к Сознанию и так далее. Но это ещё не всё. ВВУ-Информация заложена не только в электрических импульсах микросхем, в книгах или в других системах сигналов, но буквально во всём – от невообразимых сочетаний кварков в элементарных «частицах» до расположения сверхскоплений Галактик. Она же образует последовательности импульсов, несущие как полезные сигналы (всё разнообразие гаммы звуков и цветов), так и шумовые помехи, возникающие при неисправностях, причём в помехах обычно содержится гораздо больше Информации, чем даже в самом полезном из сигналов!
11.12354. Весь окружающий нас мир – это сплошная и непрерывная сллоогрентная динамика силового взаимодействия в Пространстве-Времени самой разнокачественной Информации, вступающей между собой в самые неимовернейшие взаимосвязи, из которых берут начало самые непредвиденные последствия. Её количество в том или ином объекте просто принципиально неопределимо. Например, в любой генетической закодированной Информации всегда просматривается явная предназначенность её для какого-то практического использования, но мы часто не придаём этому значения и, в силу отсутствия в нашем Самосознании другой, более достоверной ВВУ-Информации, пропускаем её мимо творческой динамики своего «ФПВ», упуская возможность познать что-то ещё более глубоко. И, наоборот, часто бывает так, что в сведениях, существующих вне всяких мудрёных шифровок и кодов, никакой изначальной предназначенности увидеть не удаётся, но наш ум, не желая разочаровываться, пытается вытащить из этой ВВУ-Информации такие энергоинформационные взаимосвязи, которых на самом деле там до этого просто не было. Но с возможностью проявления их в нашем Самосознании, они начинают приобретать всё большую конкретику и смысл, превращаясь в СФУУРММ-Формы.
11.12355. Всю ВВУ-Информацию нашего с вами Уровня проявления можно условно разделить на два типа: одна – сплошь заполняющая весь «материальный» мир, неопределённая по своему объёму, не имеющая явного предназначения и никак не связанная с кодированием; другая – та, которую можно определить лишь только в сферах явного проявления Сознания («живая самосознательная Формо-Материя»), которая легко оценивается в количественном отношении, имеет в каждом случае явное практическое предназначение и, главное – всегда «упакованная» в ту или иную систему кодирования. Любой код – это такое соответствие между оригиналом и его обозначением, которое, при рассмотрении, способно выражаться в совершенно разных вариантах и интерпретациях. Например, известный нам генетический код назван так потому, что могли бы существовать и другие варианты соответствий между триплетами нуклеотидов и кодируемыми ими аминокислотами. 
11.12356. То, что мы субъективно определяем как «биологическая Жизнь» – это такая специфическая Форма Творческой Активности Коллективных Разумов, которая отличается от всех остальных Форм информационным способом моделирования идентичных Формо-структур (с помощью ДНК), с трансляцией им (передачей на «молекулярном» уровне) ВВУ-Информации - в виде конкретного Опыта - для дальнейшего интерпретационного использования в «индивидуальном» жизненном творчестве. Каждая ВВУ-Конфигурация любой Формы Коллективного Разума обладает свойственными только ей средствами и возможностями для индивидуального декодирования проявляющейся в ней волновой Информации. Поэтому вследствие индивидуального интерпретирования разными «людьми» одной и той же ВВУ-Информации, «распаковываемой» из сллоогрентной динамики «ВЭН», происходит такая неразбериха и непонимание между «людьми». 
11.12357. То есть «декодирующее устройство» мозга каждого «человека», представленное в Формо-системе Миров в виде изначально запрограммированной динамики Творческой Активности фокусируемой Им оригинальной НУУ-ВВУ-Конфигурации, одновременно структурированной, с одной стороны, динамикой ВВУ-Конфигураций «ФПВ» всех Формо-Творцов мозга, а с другой — ВВУ-Конфигурациями «ФДО» всех активизированных конгломератов Формо-копий (а в суммарном их проявлении — ВВУ-Конфигурациями дувуйллерртных групп Стерео-Типов), рассчитано только на то, чтобы использовать уже «развёрнутую» в информационном «пространстве» Самосознания конкретную ВВУ-Информацию лишь для тех Направлений творческой реализации, которые запрограммированы только для этой НУУ-ВВУ-Конфигурации. Этот принцип относится не только к «людям» и животным, но также и к другим Прото-Формам. Например, каждая рибосома реализует только ту Информацию, которая заключена в её нити РНК, синтезируя на её основе ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов строго определённой молекулы белка.
11.12358. Всякая дешифровка осуществляется на базе индивидуальной системы обозначений, свойственной Самосознанию той или иной Прото-Формы или даже разным её Формо-Типам. Именно систему специфических волновых обозначений, изначально заложенную в ВВУ-Конфигурацию Самосознания каждой из реализационных Форм, и принято называть «кодом». Так, например, волновыми кодами являются все нервные системы фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, вместе со всеми органами и биоплазменными эффекторами: через различные центры системы Восприятия в них через синапсы поступают электромагнитные характеристики окружающих нас объектов, а Формо-Творцами мозга, с помощью всевозможных декодеров (реализационных Форм гормонов, белков, РНК и прочего), в информационном «пространстве» Самосознания из соответствующих «ниш» ОДС вибрационно отражается (самокопируется) конкретная ВВУ-Информация, одновременно проявляющаяся в «индивидуальной» ОДС в виде соответствующих кодовых обозначений — различных психических, звуковых и механических реакций в зависимости от того, в какой из параллельных «сценариев» данной «скррууллерртной системы»  будет осуществлена перефокусировка, где данная конкретная ВВУ-Информация и будет соответствующим образом расшифрована (индивидуально интерпретирована).
11.12359. Если вы дружелюбно улыбнулись, допустим,встретившемуся на пути тигру, то это совсем не значит, что Информация о вашем миролюбивом состоянии будет правильно воспринята, расшифрована и проанализирована в его Самосознании: вашу улыбку он воспримет за угрожающий оскал и соответствующим образом отреагирует на него. И последствия этой встречи зависят вовсе не от вас, от того, в качественно какой из возможных НУУ-ВВУ-Конфигураций в данный момент устойчиво реализуется творческая динамика вашего «ФПВ». Да что там тигр! Даже если вы в серьёзном разговоре с начальником вдруг вспомните что-то приятное и невольно улыбнётесь, дружеская и доброжелательная ВВУ-Информация, вибрационно и визуально закодированная в вашей улыбке, может быть (если у него плохое настроение) совершенно неправильно воспринята им и истолкована (расшифрована Формо-Творцами его мозга) как насмешка, ирония или издёвка над его словами, от чего в  информационном «пространстве» его Самосознания тут же проявится (привлечётся из «ВЭН») динамика низкокачественных конгломератов Формо-копий, вслед за которой возникнут не совсем благоприятные для вас последствия.
11.12360. Поскольку в процессе обработки входных данных Творцы мозга способны «квантово-голографично» генерировать на сетчатку глаза активно воспринимаемые ими из ОДС Формо-образы (конечно же, в полном соответствии со сллоогрентной динамикой «ВЭН»!), то, следовательно, все они также одновременно относятся как к декодерам, так и к источникам «распаковываемой» ими ВВУ-Информации (поскольку главным принципом их взаимосвязей с ВВУ-Конфигурациями Формо-копий является резонанс), причём не только о реальных, «физически» осуществляющихся событиях, но также и о лишь воображаемых ими (вернее, Формо-копиями), виртуальных событиях, происходящих не в окружающем нас Мире, а одновременно осуществляющихся в каком-то из «сценариев» какой-то из «ниш» ОДС (отсюда и поговорки: «У страха глаза велики», «Не так страшен волк, как его изображают» и другие). Любая Информация, генерируемая тем или иным типом Коллективного Разума, неотделима от одновременных процессов индивидуального кодирования и декодирования, специфически осуществляющихся в структурах Самосознания, свойственных реализационным Формам Коллективных Разумов только этих разновидностей.
11.12361. С окружающим Миром любую Информацию связывает то, что она в равной степени способна описывать как реальные, так и нереальные, воображаемые нами (или кем бы то ни было), события и объекты – узкоспецифические плоды творчества различных Форм Коллективных Разумов - «людей», животных, растений, минералов и других. Как только какие-то данные и сведения подверглись в структурах Самосознания Формы какому-то кодированию, в его информационном «пространстве» они тут же реформируются в совершенно индивидуальную Информацию, которую каждая из Форм может по-своему расшифровать и в каждый момент времени индивидуально и специфически отреагировать на неё.
11.12362. Главное свойство Энерго-Плазмы — это Её универсальная способность одновременного кодирования и декодирования бесчисленного множества разнокачественных энергоинформационных Потоков. Ни один из вибрационных Уровней Энерго-Плазмы просто не смог бы Существовать без Информации, а сама Информация просто не смогла бы, так или иначе, проявиться в разнокачественных Формо-системах Миров без применения к ней особых, специфических обозначений. Причиной столь огромного значения, которое отводится разными типами Коллективных Разумов этим системам обозначений, заключается в том, что, не будучи особым образом обозначенной (например, параметрами мерности Пространства-Времени), ни одна самосознательная Форма Вселенной не способна существовать в определённых системах декодирования (например, в системах нашего Восприятия). 
11.12363. Да, в окружающем Пространстве-Времени нужная и важная для вас Информация всегда доподлинно есть, но её волновая природа самовыражается настолько узкоспецифически, что через фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации вашего Самосознания она просто не может быть адекватно отражена (или воспринимается лишь с очень сильным искажением), в силу отсутствия в них соответствующих декодирующих устройств (нужных ВВУ-Конфигураций Творцов мозга). Я уже не раз отмечал тот факт, что самым трудным в моём индивидуальном Творчестве по вербальной передаче декодируемой моим Самосознанием ВВУ-Информации является не сложность её приёма и распознания её смысла на сверхчувственных Уровнях, а полное отсутствие у ваших, пока ещё очень несовершенных, Формо-Творцов мозга, организующих ваши системы анализа и идентификации поступающей в мозг Информации, хоть мало-мальски похожих высокочастотных СФУУРММ-Форм и Формо-образов, способных хоть как-то отразить в вашем Самосознании эту невообразимую Суть. 
11.12364. Любой код, используемый Формо-Творцами мозга (в основном это всевозможные ВВУ-Конфигурации Формо-копий) — в силу своей «голографичности» - допускает абсолютно разные варианты переструктурирования и интерпретации изначально зашифрованной в нём ВВУ-Информации. А иначе и быть не может: если бы изначально заложенные в него обозначения представляли собой точную копию зашифрованного в нём оригинала, то у Формо-Творцов мозга просто не было бы никаких шансов для его многовариантной расшифровки, то есть все варианты принимаемых «личностью» решений были бы только однозначными, что никак не согласуется с принципами дувуйллерртности и скррууллерртности всех качественных Уровней Творческой Динамики Энерго-Плазмы.Поэтому, для лучшего восприятия и более точной интерпретации ВВУ-кодов разными типами реализационных Форм, существуют некоторые принципиальные отличия в ВВУ-Конфигурациях Формо-Творцов мозга и в ВВУ-Конфигурациях «резонационно» стимулирующих их конгломератов Формо-копий. 
11.12365. Это осуществляется примерно так же, как и в нашей с вами повседневной Жизни, когда мы для обозначения каких-то небольших различий, имеющихся в большой группе сходных Форм, используем какую-то универсальную систему (например, числа, буквы алфавита, точки и тире). Но, при обязательном отличии обозначений от оригиналов, между ними всегда сохраняется определённая степень соответствия! В этом и заключён смысл многовариантного (интерпретационного) использования в информационном «пространстве» Самосознания «личности» достаточно схожей между собой ВВУ-Информации, принадлежащей одному конгломерату Формо-копий, а также принцип взаимодействия, допустим, проекций ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов мозга и вибрационно соответствующих им оригиналов ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-копий.
11.12366. Достоинство любой конкретной, уже субъективно переработанной Творцами ВВУ-Информации заключается в том, что даже при условии очень большого соответствия между оригиналами и их проекциями, последние, учитывая ограниченные возможности нашей системы Восприятия, всегда гораздо удобнее для нас и понятнее, чем энергоинформационное взаимодействие «напрямую» (например, в Медитации) с «голографичными» особенностями ВВУ-Конфигураций самих оригиналов (Формо-копий), поскольку каждый их творческий импульс потенциально содержит в себе сотни и тысячи всевозможных смыслов и совершенно разнообразных возможностей для толкования, в которых без «квантово-голографичного» преобразователя, каким является наш мозг, просто невозможно было бы разобраться. 
11.12367. Или, например, неоспоримое преимущество любого генетического кода (как проекции определённых ВВУ-Конфигураций конгломератов Формо-копий) проявляется в свойстве химической устойчивости несущих его генов: в истлевших костях многотысячелетней мумии невозможно найти хорошо сохранившиеся белки, которые являются оригинальными носителями определённой ВВУ-Информации, но зато их специфический код (волновую проекцию той же ВВУ-Информации) можно легко обнаружить и расшифровать по сохранившимся молекулам ДНК или РНК. Или взять хотя бы такую неописуемую и не представляемую умом структуру Мироздания, как «Космические Качества». Их Код недоступен расшифровке любыми типами Коллективных Разумов, которые Сами являются носителями этих Вселенских энергоинформационных структур. Но зато каждый Уровень вибрационного проявления Энерго-Плазмы мощно структурирован динамикой силовых взаимодействий между бесчисленными волновыми Аспектами (проекциями) Этих Качеств, охарактеризовать конкретику которых значительно легче, чем безрезультатно пытаться расшифровать и хоть как-то идентифицировать сами Качества (оригинальные носители Информации) со СФУУРММ-Формами, уже имеющимися в вашем Самосознании.
11.12368. Информация любого типа (не только ВВУ-, но и множества других типов, не имеющих к нашей Эволюции никакого отношения) не генерируется в Энерго-Плазме из какого-то первоначального Источника, а естественным образом потенциально присуща любому из Её разнокачественных Уровней и имеет свойственную только ему волновую (или какую-то иную) кодировку. Вся сложность овладения вами какой-то Информацией заключается не в её отсутствии в окружающем вас Пространстве, так как она ВСЕГДА и ВЕЗДЕ просто ЕСТЬ в собственном информационном «пространстве» ваших «индивидуальных» ОДС, а в неготовности системы Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций и соответствующих им Формо-Творцов мозга определённым образом воспринимать (ощущать, осознавать, переживать) её присутствие. Эта неготовность связана, главным образом, с отсутствием в энергоинформационных структурах присущего вам сейчас Самосознания (к которым относится и «квантово-голографичная молекулярная» модель мозга) нужного механизма для активного декодирования Информации подобных качественных Уровней.
11.12369. Ранее я уже не раз подчёркивал, что во всей многомерности и во всём бесконечном разнообразии в Мироздании множества типов «многомирия» не существует такого типа силовых взаимосвязей, который ассоциировался бы в нашем Представлении с такими понятиями, как «централизм» или «иерархичность». Чтобы понять, насколько «автономны» и «демократичны» взаимосвязи между Формо-системами Миров, субъективными Реальностями и структурируемыми ими «Континуумами», давайте рассмотрим такой пример. Представьте, что вы лежите в ванне, в которую струёй набирается вода и взбивает мыльный гель в маленькие пузырьки пены. Вода пенится, пузырится и вот уже ваша ванна полна пены. Вы лежите в этих пузырьках, которые для вас в принципе ничем друг от друга не отличаются. Просто есть пузырьки, которые находятся ближе к телу, есть те, которые подальше, а есть те пузырьки, что на поверхности, но для вас все они - одинаковые мыльные пузырьки. 
11.12370. С позиции же самих пузырьков разница между ними, конечно же, существует: у тех, что ближе к телу, и давление, и температура, и влияние на них электромагнитного поля вашего тела отличаются от тех же показателей «наружных» пузырьков, и поэтому они, пусть и микроскопически, но отличаются между собой размерами, а также «живут дольше», - те же, что на поверхности, быстро лопаются и «умирают». Все эти разнокачественные пузырьки, по принципу своего появления, равноценны друг другу, среди них нет ни главных, ни второстепенных пузырьков, среди них, конечно же, нет и самого главного пузырька, без которого все остальные перестали бы существовать или в чём-то были бы ограничены. Нет, они все равны, и даже «лично» от вас, «более самосознательного», чем все эти вместе взятые пузырьки, нисколько не зависит то, когда и какой из пузырьков лопнет, - существуют законы термодинамики и механики, которые определяют условия существования для каждого пузырька, и всё в процессе их общего существования идёт своим чередом, то есть так как это и должно быть.
11.12371. То же самое можно сказать и обо всём множестве Формо-систем Миров, структурирующих Пространство-Время данного «Континуума»: конечно же, они энергоинформационно структурируют субъективную Реальность каждого типа, но, тем не менее, для вашего Самосознания фактически не существует Формо-систем Миров муравьёв и амёб, рыб и животных, поскольку вы не имеете ни малейшего понятия о том, каким образом (качеством Восприятия и принципами синтезирования свойственных им качественных Доминант) они осознают и какими способами (силовыми взаимосвязями) представляют и формируют окружающее их Пространство. Да, пусть нам, «людям», как и многим другим Прото-Формам, эта Информация недоступна, но ведь их же Формо-системы Миров и их субъективные реальности есть! Причём есть не где-то в виртуальных или сказочных Реальностях, а в том же самом узком вибрационном диапазоне, в том же «Континууме», в котором существуем и мы с вами! Все эти многочисленные Формо-системы Миров, Реальности, «Континуумы», «Конверсумы» и «Универсумы» - всё это не что иное, как динамические Потоки разнокачественной Информации, сбалансированной и уравновешенной по всем вибрационным Уровням и во всех Творческих Направлениях возможного развития свойственной каждой из них динамики. Собственно, это и есть наполняющая Суть Энерго-Плазмы Мироздания.
11.12372. Вот мы с вами часто говорим: «человеческие Миры», «Миры людей»... А ведь это, по сути, — ВВУ-Информация, поддерживаемая лишь некими специфическими энергетическими импульсами НУУ-ВВУ-Конфигураций, свойственными лишь определённым «квантово-голографичным» моделям мозга: какими-то переживаниями и психическими реакциями, характерными только для «людей», специфическим типом мышления, логики и прочим. Всё это просто некая ВВУ-Информация, следовательно, это некое состояние эфира или некая «эфирная составляющая» некой энергоинформационной структуры. «Эфир» – это супердинамичная и суперуниверсальная Сфера энергоинформационного снабжения, глобального информационного обеспечения всего Мироздания, вне зависимости от того, какие структуры в динамике каких творческих Процессов задействованы. 
11.12373. Вселенский Эфирный ФЛААГГ-ТУУ (а также специфически структурирующие его ИИЙЙ-ЙЙ-СС-ММ «Межгалактического Комплекс-Плана», ОУЛЛГНОО-СС-СТ «Космического План-Уровня» и УУОЛЛ-СЛАИИЛЛИ-И «План-Обертона») не относятся ни к какой из известных мне Ветвей развития, но при этом ни одна Формо-структура, проявленная в любом из указанных Уровней «Диапазона Плазменных Сил»†††††† Энерго-Плазмы, не имела бы возможности к творческой реализации без наличия в её Конфигурации энергоинформационной динамики соответствующего Элемента этой сверхсложной и сверхзагадочной Космической Эфирной Субстанции. Каждая из условно классифицированных мною двадцати четырёх Эволюционно-Инволюционных Ветвей развития Коллективных Космических Разумов очень по-своему и необычно (совершенно иначе, чем каждая из остальных) структурирована собственной, свойственной только ей, Информацией. 
11.12374. То же самое касается и Чистых, и Совмещённых Космических Качеств, Аспекты Которых одновременно являются и носителями Энергии, структурирующей все реализационные Формы, и переносчиками Информации, отражающей в любых типах Пространств их реализационную Суть. Как видите, самого «главного» Элемента во всех этих разноуровневых и разнокачественных взаимосвязях тоже не существует — все Ветви развития и Космические Качества взаимозависимы и равноценны между собой в своей всеобщей сверхфункциональности. И ровно то же самое можно сказать о Формо-системах Миров и структурируемых ими Реальностях: объективно их, конечно же, нет, но в общей динамике каждого из вибрационных Уровней Энерго-Плазмы их собственная творческая динамика является неотъемлемой энергоинформационной составляющей взаимозависимых глобальных Космических Процессов! Глядя на окружающее нас Пространство, мы говорим, что это мы создали свой мир, что вот это - наши дома, наши машины, заводы, и всё это вместе составляет нашу Реальность. 
11.12375. Но как только мы благодаря наличию в Пространстве инерционного «ротационного» Принципа перефокусируемся из этой Реальности в другие, то всё, что было реальным минуту назад, перестаёт для нас существовать, поскольку в это время мы уже фокусируемся в качественно других НУУ-ВВУ-Конфигурациях, которые вибрационно «вписаны» в специфические Конфигурации иной динамики Энерго-Плазмы (Формо-системы Миров). Например, то, что происходило с каждым из нас в 2000 году, нас уже не волнует, этот период для нас с вами уже совершенно нереален, его для нас как бы и нет вовсе, хотя он и «сейчас» весьма реально существует, и не только для нас с вами, реализующихся в это же самое время в той специфической динамике Временного Потока, которую мы субъективно определили для себя как «2000 год», даже не задумываясь над тем, что в это же самое время мы осознаём себя и в 2010 году, но также и для кого-то, кто, по каким-то причинам, снова мысленно возвращается в 2000 год в своих ярких воспоминаниях, в повторных переживаниях отдельных моментов его Жизни, происходивших в то время.
11.12376. Вот сейчас мы сидим, разговариваем, а наступит завтра и этого «сейчас» для нас не станет, оно как бы перестанет быть. Следовательно, для нас реально только то, что мы можем наблюдать. Вот, например, я вижу перед собой какой-то конкретный фрукт, и пока я его наблюдаю, пока концентрирую на нём динамику своего «Фокуса Пристального Внимания», он для меня продолжает оставаться очень даже реальным: я вдыхаю его аромат, а когда ем, то наслаждаюсь его вкусом, - и всё это очень реально для меня в моём нынешнем «сейчас». Спросите меня через несколько секунд после того, как я его съем, мол, каков этот фрукт на вкус, - и я определённо задумаюсь; мне придётся вспоминать, а  для этого я должен буду «резонационно распаковать» из сллоогрентной динамики «временной эфирной наполняющей» какую-то ВВУ-Информацию, которая принадлежит какой-то из Формо-копий ОДС, позиционно (потенциально, неосознанно) участвовавшей в процессе созерцания этого плода и его съедании, и субъективно запомнившей через свои переживания то, что именно представляет собой этот фрукт, то есть каков он на вкус, на цвет, на запах, на ощупь и так далее.
11.12377. Абсолютно всё, что бы я вам ни сказал и ни показал, будет просто дешифрованной Формо-Творцами моего мозга проекцией определённой оригинальной ВВУ-Информации, субъективно ретранслируемой из индивидуального информационного «пространства» моего Самосознания в индивидуальные информационные «пространства» Самосознаний, образуемых фокусируемыми Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациями. И, конечно же, эта ретранслируемая проекция ВВУ-Информации уже не будет в точности соответствовать только что съеденному мною фрукту (носителю оригинальной Информации), которого реально — для нас с вами! - в данной Формо-системе Миров уже не существует, но зато в ВВУ-Конфигурациях каких-то из «ниш» ОДС навечно зафиксировались конкретные субъективные сведения (переживания формы, вкуса, запаха, консистенции, наслаждения), подробно характеризующие изначальную оригинальную Информацию.
11.12378. То же самое я могу сказать и о «Континуумах». «Континуум» - это в ещё меньшей степени реальная энергоинформационная составляющая Мироздания, чем всё то, о чём мы с вами сейчас говорим. Поскольку во всей разнокачественной многомерности и многообразии каждого из «Континуумов» столько всего намешано, что осознать оригинальную Информацию о его пространственно-временной структуре мы вообще никак не можем. Я, познавая в Медитации (через высокочастотные конгломераты Формо-копий «индивидуальной» ОДС своего Самосознания) какую-то сллоогрентную часть общей динамики Энерго-Плазмы с помощью проекций оригинальной Информации (опять-таки, благодаря тем же Формо-копиям) в ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов моего мозга, субъективно определил для себя эту часть динамики как «Континуум» и сказал вам об этом. 
11.12379. Вы же, естественно, спросили меня: «А что это такое?». И тогда я своим желанием вспомнить это, активизировал деятельность своих Формо-Творцов мозга к тому, чтобы они снова стали «резонационно» стимулировать Формо-копии, задействованные ими в этом исследовании, после чего они стали декодировать из их ВВУ-Конфигураций вибрации, отражающие их переживания (то есть снова проецировать в свои ВВУ-Конфигурации субъективные проекции оригинальной Информации), и затем, с помощью биохимических реакций своих собственных реализационных Форм (гормонов, аминокислот, ферментов) перепроецировали декодированную ими ВВУ-Информацию в информационное «пространство» Самосознания фокусируемой Мною НУУ-ВВУ-Конфигурации.
11.12380. И только после этого другие «альвеолярные» Творцы, отвечающие за речевую реализацию, смогли характерными словами озвучить приблизительный смысл данного, многократно уже «перепроецированного», варианта оригинальной Информации. В процессе вашего слушания моего ответа, в информационных «пространствах» Самосознаний каждой из фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, Формо-Творцы мозга и их реализационные Формы (через динамику конгломератов Формо-копий уже других Уровней ОДС) осуществили собственные перепроецирования услышанной ВВУ-Информации и заложили в вашей «памяти» (в какой-то из «ниш» вашей «индивидуальной» ОДС) собственные проекции (СФУУРММ-Формы), которые в ещё меньшей степени соответствуют изначальной оригинальной Информации. А теперь попробуйте представить себе, во что она превратится после многократной передачи её между разными «людьми»! Но, к сожалению, пока что иные, более надёжные и достоверные способы «подключения» Самосознания к Конфигурациям всевозможных формоносителей оригинальной Информации, нам с вами не доступны.
11.12381. Или вот возьмём, к примеру, стакан. Он обладает Самосознанием на уровне атомов и молекул, из которых он состоит, а также частично содержит в своей волновой Конфигурации СФУУРММ-Формы тех «людей», которые сначала придумали его Форму, а затем сделали его с помощью кем-то разработанной технологии. Возможно ли вам сейчас постичь всё то, что содержится в специфической Реальности этого стакана? Конечно же, нет! А ведь в его Реальности происходили следующие события: люди разработали некий карьер, в котором добывали песок, который затем черпали экскаваторами и машинами везли на завод, где извлекли из кремния примеси и обогатили его, благодаря чему заработали цеха стеклозавода, в которых рабочие выдули нужную форму, которую потом отправили на склад, а после – продали в магазине...
11.12382. Всё, происходящее с этим стаканом и вокруг него, до того самого момента, как он оказался на этом столе передо мною, - это целая Реальность стакана. Можно сказать, что это целая Жизнь для тех атомов и молекул, которые здесь определены и для тех людей, которые с этими атомами были взаимосвязаны, начиная с добычи руды, выдувом этого стакана и заканчивая обстоятельствами его появления здесь. И хотя для вас всего, произошедшего с ним, просто не существует, но ведь он — тоже часть нашего «Континуума», и огромное количество разнообразных вещей также находится в этом «Континууме»: эти фрукты, этот стол, эта салфетка, - все эти предметы обладают каждый своей Реальностью, своими специфическими Формами проявления, хотя, повторяю, для вас всей этой Информации вообще не существует.
11.12383. Вы видите перед собой лишь этот стакан - конечную Форму творческой реализации множества Прото-Форм других типов Коллективных Разумов, но не можете видеть за ним его собственной субъективной Реальности; вы видите салфетку, но не знаете, каким образом она появилась, кто и как участвовал в процессе её изготовления, как произошла «материализация» каждой молекулы каждого из этих предметов. Вы ничего не знаете об их субъективных Реальностях, но все эти события, как и бесчисленное множество остальных, непрерывно осуществляются не где-то «там», а в вашем «Континууме» - и без вашего при этом непосредственного участия. Вы каждый из этих предметов можете субъективно  воспринимать лишь с того момента, когда вы их увидите, но сколько миллиардов точно таких же вещей, животных, растений и явлений в природе вы не знаете и не замечаете! И, несмотря на то, что все эти сотни миллиардов предметов находятся в вашем «Континууме», лично для вас они как бы вовсе не существуют, поскольку вы их не наблюдаете, и они никак не завязаны с вашими Творцами мозга какими-то аналитическими цепочками, сравнениями или какими-то иными логическими взаимосвязями.
11.12384. Дальше мы подходим к той «материальной» части Вселенной, которую нам вообще хотя бы как-то ощутить или представить себе просто невозможно, ведь все те Планеты, Звёзды и Галактики, что мы видим в небе, уже давно ушли в другие Формо-системы, ведь свет этих Звёзд шёл до нас много сотен, а то и тысяч лет, и в какие «индивидуальные ротационные Циклы» все они сместились мы не можем знать. А ведь всё, что мы можем и не можем наблюдать на небе - это мгновенный срез Вселенной тех же вибрационных Уровней Существования, которые свойственны фокусируемым Нами НУУ-ВВУ-Формам. Когда я говорю «мгновенный», то подразумеваю лишь только отрезок Времени, свойственный нашей системе Восприятия. А в Самосознании «атома» или гораздо более высокоразвитого Существа, также наблюдающего ту же самую часть Вселенной, это будут совершенно разные промежутки. 
11.12385. Поэтому, когда речь идёт о «квантово-голографичной» части общей сллоогрентной динамики каждого из «частотных ротационных сдвигов» (или о Формо-системе Миров, или о Реальности, или о Вселенной), то под этим мною понимается не всё то, что мы имеем возможность наблюдать в данный момент времени, а лишь только та качественная динамика, которая одновременно осуществилась в данный «ноовременной» Момент, который ВСЕГДА существует «сам по себе», никак не завися от разнокачественности энергоинформационных параметров инерционных Временных Потоков, в которые одномоментно «вписаны» Конфигурации всех объектов, наблюдаемых нами (из свойственного только нашим Формам Временного Потока!) в данную секунду нашей Жизни: Планет, Звёзд, Галактик и других образований.  
11.12386. Есть ещё один нюанс. Исходя из Принципа дувуйллерртности, любая Вселенная не может иметь чётких границ, как и не может быть ограничена лишь только набором из 36 Качеств, свойственных «нашей» Вселенной. Также необходимо принять во внимание, что все типы Коллективных Разумов «нашей» и любой, из бесчисленного множества «соседних» с Ней, Вселенных обладают между Собой и Своими реализационными Формами бесконечным потенциалом силовых взаимосвязей на всех качественных Уровнях Энерго-Плазмы. То есть всегда найдётся некая последовательность «скррууллерртных систем», соединяющих на каких-то из Уровней Существования (по «резонационному» признаку) «нашу» и любую, сколь угодно качественно иную, «соседнюю» Вселенную. 
11.12387. Поэтому Вселенные «нашего» типа можно определить как бесконечное многообразие силовых взаимодействий и Форм их специфического проявления, условно ограниченных 36 Космическими Качествами и имеющих «пограничные зоны» общего взаимодействия с множеством «соседних» Вселенных. «Пограничные зоны» или резопазоны – это очень условное понятие. Просто в любом из резопазонов, динамика которых специфически организована в том или ином возможном Направлении развития «Универсальных Фокусов Творчества» Коллективных Разумов данных Уровней Энерго-Плазмы, начинают более активно и значимо (то есть в большей степени) проявляться всё новые и новые (не характерные для данной Вселенной) энергоинформационные взаимосвязи  наиболее инертных Аспектов Космических Качеств и Их специфические  сочетания.
11.12388. Почему это происходит? Как мы знаем, любые силовые взаимосвязи между разнотипными Коллективными Разумами обладают свойством сллоогрентности («голографичности») и самораспространены в бесконечность. Поэтому, по принципу голографичности абсолютно всех структур Мироздания, в любой из наших Формо-систем Миров всегда потенциально присутствует Информация обо всём бесконечном разнообразии абсолютно всех Космических Качеств, так или иначе творчески проявляющихся в структуре всего Мироздания.
11.12389. В Коллективных и Коллегиальных Космических Разумах Вселенных «нашего» типа, через всевозможные межкачественные силовые взаимодействия, значимо участвуют только 36 Космических Качеств. В разнокачественных «Континуумах» и «Конверсумах» они проявлены с разной степенью доминантности/рецессивности. Остальное бесконечное множество Космических Качеств в наших Формо-системах Миров присутствует только потенциально. По мере «смещения Наблюдателя» в сторону «пограничных зон», какие-то из потенциальных Космических Качеств сначала начнут проявляться в виде новых рецессивных динамик, а затем, по мере всё большей степени Синтеза с характерными Качествами, их рецессивность дувуйллерртно переходит в доминантную активность. Это «заместительное» проявление в каждом новом типе Вселенной может происходить как в сторону добавления/уменьшения набора существующих Космических Качеств, так и в сторону замены/вытеснения. Поэтому любая Вселенная ещё более «размыта» и нелокальна, чем разнокачественно структурирующие её «Континуумы» и «Конверсумы».
11.12390. Если же начать говорить об «Универсумах» и Самой многомерной структуре Мироздания, где количество взаимодействующих между собой Космических Качеств может иметь тенденцию распространения в направлении Бесконечности, то здесь нам вообще лучше всего будет просто помолчать, поскольку в принципе вся та творческая динамика, которую мы не в состоянии постичь во всём многообразии типов Вселенных, - это и есть динамические процессы, формирующие некую «голографичную» часть сллоогрентной динамики Мироздания. Мы наивно полагаем, что то, что мы видим, это и есть ВСЁ, ЧТО ЕСТЬ, и что на этом всё Мироздание и заканчивается, потому что дальше мы не имеем возможности ничего наблюдать даже в самые мощные телескопы. Но, если бы был в тысячи раз более мощный телескоп, то мы, всё дальше и дальше наблюдая Вселенную в данном диапазоне вибраций, вновь стали бы упираться своим взглядом в новые космические объекты. Увеличивая мощность телескопа в миллионы или миллиарды раз, мы проникнем в Космос через сто Галактик, а Вселенная всё не заканчивается.
11.12391. Встаёт вопрос, где же заканчивается Вселенная и где начинается Мироздание? Если учесть, что просматривать вы можете только ту часть Мироздания, с которой резонируете своей системой Восприятия, своей Конфигурацией, то сколько ещё остаётся невидимого вами? Невообразимо бесконечная часть Мироздания остаётся как бы несуществующей для вас, поскольку она принципиально не может наблюдаться вами с помощью структур Восприятия ныне фокусируемых Вами примитивных низкочастотных НУУ-ВВУ-Конфигураций. Если же усилить ваши способности к более «тонкому» (глубокому) Восприятию, то и Вы сможете наблюдать что-то из недоступного «сейчас» вашему осознанию, но, опять-таки, в таком случае всё то, что реально существует для вас «сейчас», как бы перестанет для Вас существовать, - так же, как и ещё более качественные Уровни Мироздания. Вот и получается, что структуры Мироздания в ещё большей степени нелокальны, чем любые Вселенные (если относительно сллоогрентности вообще можно говорить о каких бы то ни было степенях!).
11.12392. Простите, что мой ответ получился таким обширным и затяжным!.. Подводя итог, я ещё раз хочу повторить свой ответ на изначально поставленный Зуарргссом вопрос: перспектива «посмертной расплаты за грехи», как и всё прочее, существует только в вашем Самосознании, следовательно, и «Страшный Суд» существует только в виде устойчивых СФУУРММ-Форм, структурирующих своей примитивной динамикой фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации. Если же в момент «посмертной» перефокусировки ваше Самосознание абсолютно свободно от подобных нелепых Представлений, то и любая ваша позиция в отношении дальнейшего взаимодействия с энергоинформационными самосознательными Элементами окружающей вас следующей Формо-системы Миров будет соответствующей - то есть без предусматривания малейшей возможности совершения с вами чего бы то ни было из того, что не активизировано в вашем Самосознании. Если каких-то нежелательных Представлений нет в психоментальной динамике вашего Самосознания, то и любая реализация этих негативных СФУУРММ-Форм - в силу вашей абсолютной убеждённости в невозможности их присутствия в вашей Жизни! - с фокусируемыми Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациями («личностями») просто не сможет реально осуществиться в данном «сценарии развития».
      
       ВОПРОС. Может ли «личность» перефокусироваться после «Смерти» в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систему, понижая качество своих выборов, иначе говоря, понижая частотную динамику своей индивидуальной Сферы Творческой Активности?
      
11.12393. - Как я уже объяснял, дорогая Лиирргммииллисс, в любой момент вашего биологического существования, вы — через активную деятельность Формо-Творцов вашего мозга - одновременно пребываете (проецируетесь) своим Самосознанием (неразрывной динамикой «ФПВ» и «ФДО») как в визуально воспринимаемых вами Формо-системах Миров, так и в энергоинформационном базисе своей «индивидуальной» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. Ведь всякий раз, совершая тот или иной выбор, вы неосознанно черпаете всю, проявляемую и используемую вами, ментально-чувственную ВВУ-Информацию не откуда-то «извне», а из принадлежащих «вашим» ОДС волновых УУ-ВВУ-Конфигураций Формо-копий, которые изначально были в определённой инерционной последовательности закодированы («упакованы») Высшими Формо-Творцами в сллоогрентную динамику «ВЭН» каждой из Стерео-Форм. 
11.12394. В процессе одновременной инерционной динамики «УФС», в каждой из «частотно-ротационно сменяющихся» Формо-систем Миров Формо-Творцами «квантово-голографичной» структуры вашего мозга непрерывно осуществляется процесс раскодирования («распаковки») сллоогрентной ВВУ-Информации (той, что изначально была заложена в «ВЭН» в виде бесчисленного множества ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-Форм) и мгновенной манифестации («разворачивания») проекции этой ВВУ-Информации в информационном «пространстве» вашего Самосознания. «Разворачивание» - это трёхмерная «демонстрация» на трёхмерном «биоэкране» вашей системы Восприятия тех Форм окружающего Мира, на которых в данный момент зафиксирована динамика вашего «ФПВ». Проще говоря, это то, что вы можете наблюдать в данный момент вокруг себя.
11.12395. У кого-то из вас может сложиться впечатление, что все, «окружающие нас» Формы – это что-то объективно существующее, проявляющееся вне зависимости от системы нашего Восприятия. На самом же деле их реально(то есть одинаково для всех) нет, а существует лишь сллоогрентная динамика непрерывных процессов «распаковки-разворачивания» из «ВЭН» определённой ВВУ-Информации, которая УЖЕ ИЗНАЧАЛЬНО содержит в себе данные обо всех деталях «пространственного окружения» данной «личности» и с помощью которой происходит специфическое индивидуальное «квантование» Энерго-Плазмы (в Которой - да, ВСЕГДА - потенциально присутствуют абсолютно все Формы Жизни, свойственные данному Мирозданию, но только лишь в виде потенциальной динамики своих «Полей-Сознаний») Формо-Творцами мозга данной «личности», и таким образом осуществляется (специфическое же и индивидуальное) «проявление» в системе «личностного» Восприятия (на «экране Биомаятника» - ИЛЛГРИИ-ТО-О) всех Форм «окружающего» Мира. А вот сллоогрентная ВВУ-Информация из «ПЭС»-динамики (которую индивидуально «распаковывает» Коллективный Разум данного «Континуума», «проживая» её по-своему) об этой Форме (как о неотъемлемой части Формы проявления данного «Континуума») – она в большей степени объективна и независима от систем Восприятия любого Самосознания. Но, опять-таки, «индивидуальная Форма выражения» данного «Континуума» образуется Формо-Творцами мозга очень субъективно и специально только для той «личности», в Самосознании которой осуществляется данный инерционный процесс «распаковки-разворачивания» сллоогрентной ВВУ-Информацию из «ВЭН».
11.12396. Для осуществления процесса непрерывного субъективного осознания того, что вы только что увидели, и формирования вашей психической или механической реакции на увиденное, вам снова никак не обойтись без участия Формо-копий. В зависимости от того, в какой НУУ-ВВУ-Конфигурации Вы сейчас сфокусированы, Творцы вашего мозга смогут привлечь в свои ВВУ-Конфигурации из вашей «индивидуальной» ОДС вибрации только тех из имеющихся в ней конгломератов Формо-копий, диапазон Творческой Активности (набор ВВУ-Конфигураций) которых наиболее точно совпадает с вибрациями самих Творцов мозга. Главным механизмом их энергоинформационного взаимодействия с ВВУ-конгломератами является индивидуальная динамика «Фокуса Пристального Внимания» вашей «текущей» НУУ-ВВУ-Конфигурации, которая одновременно с индивидуальными динамиками всего множества «Фокусов Дуального Отражения» Формо-копий, активизированных в «индивидуальной» ОДС вашего Самосознания, структурирует всю динамику РРГЛУУ-ВВУ и её «факторных» осей.
11.12397. Итак, через динамику «ФПВ» Формо-Творцы мозга входят в «резонационную» взаимосвязь с динамикой «ФДО» какой-то из уже активизированных в вашей ОДС Формо-копий, путём вибрационного наложения волн своей ВВУ-Конфигурации «снимают» с её ВВУ-Конфигурации всю, необходимую в данный момент, ВВУ-Информацию (её специфические переживания и СФУУРММ-Формы), затем декодируют её с помощью биохимических реакций в разных системах и отделах мозга (благодаря чему вы становитесь способными визуально воспринимать с «биоэкрана» изменения в окружающей вас действительности) и после того, как ваша реакция зафиксируется в общей Конфигурации Формо-системы Миров, снова «сбрасывают» («сворачивают») в ВВУ-Конфигурацию только что задействованной ими Формо-копии слегка переформатированную ими («вами»!) ВВУ-Информацию (только что вновь приобретённый вами  жизненный Опыт). В следующее мгновение происходит очередной «квантово-голографичный частотно-ротационный сдвиг»‡‡‡‡‡‡ и, в зависимости от качественности вновь фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, из сллоогрентной динамики «ВЭН» Творцами мозга «распаковывается» очередная порция ВВУ-Информации новой УУ-ВВУ-Формы, «ФПВ» привлекает из «факторных осей ФДО» какую-то из наиболее соответствующих ВВУ-Конфигураций Формо-копий и... весь вышеописанный процесс в точности повторяется снова.
11.12398. Это настолько принципиально важный и конструктивный момент для всего процесса Наших с Вами перефокусировок в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, что он даже выразился в минимальном расхождении Космических Кодировок этих двух разновидностей Форм — отличие биологических НУУ-ВВУ от используемых ими энергоинформационных УУ-ВВУ заключается, как вы видите, всего лишь в наличии одного специфического свойства, которое в данном диапазоне мерности частотно соответствует вибрациям буквы «Н». Но именно это свойство позволяет нам осуществлять процесс нашего «личностного самоосознавания» не в объёме ВВУ-Информации, свойственной для «фрагментированной» ВВУ-Конфигурации одной Формо-копии или даже для одного конгломерата Формо-копий, а взаимодействовать сразу с множеством конгломератов, структурирующих разные качественные Уровни ОДС. Фактически НУУ-ВВУ-Конфигурации позволяют нам с вами одновременно представлять в пространственно-временных инерционных структурах различных Формо-систем Миров синтетическую динамику Творческой Активности целого набора разнокачественных носителей ВВУ-Информации — конгломератов Формо-копий.
11.12399. - Поэтому, дорогая Лиирргммииллисс, как бы вы ни «понижали» или «повышали» через процесс инерционных перефокусировок общую частоту НУУ-ВВУ-Конфигураций вашего Самосознания, вы НИКОГДА не сможете быть в полной мере (как биологическая «личность», одновременно взаимодействующая с огромным творческим потенциалом разнокачественных ВВУ-конгломератов) проявлены в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе, поскольку основным принципом частотного проявления в её энергоинформационных структурах (реализационных «нишах» и «Сферах творчества») является узкодиапазонность используемой вами ВВУ-Конфигурации. Поэтому ни одна «личность» (как НУУ-ВВУ-Конфигурация) просто не в состоянии оказаться в ОДС. 
11.12400. В глубокой Медитации вы можете временно сфокусироваться на динамике «ФДО» какой-то из активных в вашем Самосознании Формо-копий и с позиций её сверхсубъективного самовосприятия изучать отдельные аспекты творческой динамики какого-то из подуровней ОДС. Но, повторяю, это будете не вы, а возможно, тысячная часть вашего «личностного» Самосознания. Добавлю (для сравнения и ясности»!): всё то, что ложится в основу ВВУ-Информации всех моих книг, декодировано не из ОДС, а (через «ПЭС» и Коллективный Разум ГЛООГССМИИ-ФФАЙ) из высокочастотной и сверхчастотной динамики ФЛУУ-ЛУУ-комплексов разных диапазонов «Третичной» и ФФАЙ-Планов «Вторичной» Энерго-Плазмы, начиная с 4-5-й мерностей и до 16-18-й.
11.12401. Ещё вот что попутно добавлю: то, что мы условно называем «Ноо-Сферой» (ССАА-ААСС-ФФ), подразумевая под этим многозначащим термином некую «ноовременную» энергоинформационную разнокачественную динамику УУ-ВВУ-Форм и УУ-ВВУ-копий ОДС, очень-очень отдалённо напоминающую проекционные функции энергоинформационной базы «ВЭН» или «ПЭС», включающую в себя абсолютно все события, отражающие «индивидуальный ротационный Цикл» данного «коллективного Сознания человечества», не находится где-то в биосфере, ионосфере или стратосфере. Оно структурирует собой и одновременно само структурируется Энерго-Информацией, содержащейся в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах всего множества тех из ТТААФТООРРС («ротационные Циклы» Коллективных Разумов «Континуумов»), которые являются результатом «нашего с вами» творчества за многие тысячелетия его динамической реализации в тех Временных Потоках, которые, с большой степенью условности, я мог бы назвать «Субъективной Историей развития земного человечества». Ни одно из событий, которые когда-либо происходили с вами или с кем-то ещё, или были когда-то кем-то описаны, отсняты на киноплёнку или на цифровое видео - все они не происходят где-то «вовне», в том, что мы весьма условно определяем для себя как «окружающее пространство» - всё это одновременно всегда происходит только в «индивидуальных» ОДС каждого живого «человеческого» (и человеческого) существа, в структурах каких бы из «времён» ни проявлялась творческая динамика фокусируемых Им НУУ-ВВУ-Конфигураций и в какие бы из «исторических эпох» оно себя субъективно ни осознавало.
      
       ВОПРОС. Почему же, несмотря на то, что «сменилось» огромное множество «Континуумов» и Формо-систем Миров, «люди» продолжают находить останки динозавров и прочие археологические свидетельства различных форм Жизни животных и растений, существовавших миллионы лет назад? Ведь и сами «Континуумы» и «коллективные Сознания человечества» уже множество раз сменили «ротационные Циклы», перефокусировались в другие мерности, в которых этих динозавров нет?
      
11.12402. - Во-первых, дорогая Ииррффлийррисс, то, что вы видите – это всего лишь окаменелости, остатки биологической оболочки, а не сам живой динозавр как одна из Прото-Форм коллективного Сознания, являющаяся частью индивидуальных «ротационных Циклов», которые обеспечивают развитие Прото-Форм динозавров. Во-вторых, не надо забывать, что сами «ротационные Циклы» коллективных Форм реализации «нынешнего человечества» и «доисторического человечества» не поменялись, а просто в бесчисленном множестве «скррууллерртных систем» давно поменяли свои Направления Векторов Выборов и перефокусировались в разные диапазоны мерностей Энерго-Плазмы. Та часть Коллективного Разума ПРООФФ-РРУ, которую мы с вами субъективно относим к «доисторической» Форме нашего коллективного инерционного Само-Познания, по-прежнему продолжает являться динамичной частью общей творческой динамики нынешнего «человечества». Они — естественная часть «нас с вами», точно так же, как и «вы» в вашем детстве, юности, отрочестве... Всё это ОДИН — да, по нашим «личностным» меркам, очень большой! - «индивидуальный ротационный Цикл».
11.12403. В нашей субъективной Реальности самих динозавров как самосознательных биологических представителей этой Прото-Формы нет уже и в помине, а есть только наши СФУУРММ-Формы о том, что «они жили, но давно вымерли». Но, опять-таки, не следует забывать, что в каких-то из вариантов «сценариев развития» Формо-систем Миров их индивидуальная ветвь Эволюции совершенно по-разному продолжилась, вплоть до того, что где-то они стали доминирующей Формой среди остальных Прото-Форм. Возможно, что в этих «сценариях развития» планетарного Коллективного Разума множество «Континуумов» (наподобие «человеческих») структурированы творческой динамикой волновых Конфигураций именно динозавров, а не других Прото-Форм, в то время как «первобытные люди» («мы с вами прошлые») так и остались на своём примитивном уровне развития или в большей степени перефокусировались в «диффузгентные» Формы приматов и других Прото-Форм.
11.12404. Тогда что же мы наблюдаем? То же самое, что и после перефокусировки «умершего» вчера «человека» - труп, «коллективное Сознание» биологической и «молекулярной» массы, инерционно разлагающейся с помощью бактерий и постепенно исчезающей из структурной части данной Формо-системы Миров с помощью микроорганизмов и червей. Любые «древнейшие останки» – это сохранившиеся по разным причинам части трупов, которые стали такими же «молекулярными» структурами окружающей нас действительности, как песок, минералы, нефть, уголь, торф и прочее, что мы называем «земными недрами». После «Смерти» любого живого существа, в том числе и динозавра, вся совокупность «Полей-Сознаний», составлявших при его жизни волновую Конфигурацию его Самосознания, качественно дифференцировалась на «фрагментированные» Самосознания (Формо-копии), реализующиеся в «индивидуальных» ОДС в свойственных им частотных Уровнях Энерго-Плазмы, каждый из которых соответствует каким-то из качественных возможностей их дальнейшей творческой реализации.
11.12405. Эти возможности обеспечиваются разнокачественной энергоинформационной динамикой ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, вечно осуществляющейся в бесчисленных «нишах», наравне с Формо-копиями всех остальных Прото-Форм, как СФУУРММ-Формы динамичной «голографичной» Информации, которые всегда можно использовать для реализаций любых типов в соответствующих «сценариях» Формо-систем Миров.Во время этой дифференциации, «УФС», фокусирующийся в Форме динозавра (как и в случае с любой НУУ-ВВУ-Конфигурацией), как бы частично «десинхронизировался» со своим прежним творческим режимом и «квантово-голографично расслоился» на множество таких же самостоятельных «УФС», каждый из которых перепроецировался в дувуйллерртную по Конфигурации биологическую Форму и продолжил творческую активность на свойственном ему частотном Уровне, в характерном для его новой Конфигурации диапазоне Энерго-Плазмы. Самые низкочастотные - для данного диапазона проявления - Формо-копии остаются частью менее качественных Формо-систем, а более качественные продолжают по-прежнему проявляться в виде динамики определённого Опыта в волновых Конфигурациях продолжающих жить (в других «сценариях») Форм того же динозавра, тем самым сделав его чуть-чуть более самосознательным. 
11.12406. Я уже не раз говорил вам, что каждая «Смерть», - вне зависимости от того, «человек», это, животное или растение, - это необходимая часть Пути данной Прото-Формы на общий «Духовный Олимп», Путь к мгновенному возрождению в ещё более качественной Конфигурации.Так, постепенно, перефокусируясь через сотни миллионов «Смертей» и последующую инерционную динамику более качественных Выборов, «Универсальные Фокусы Самосознания» множества представителей Прото-Форм динозавров вибрационно «сместились» в следующие дувуйллерртные Формо-системы Миров, где условия для их проявления являются более комфортными как по климату («ледниковый период» не наступает), так и по безопасности. Вы знаете, что Коллективное Сознание «молекул» органических веществ имеет огромный диапазон времени «существования»: от минут и часов до тысяч и миллионов лет (в зависимости от сложности «молекулярных» цепей), по прошествии чего «ротационный Цикл» в данной ирккуллигренной Форме закончится, и «УФС» из этих реализационных Прото-Форм перепроецируются в ближайшие к ним по качественности «ротационные Циклы», а сами органические молекулы трансформируются сначала в молекулы минеральных веществ, а затем - в соответствующие им Формы Коллективных Сознаний «атомов», элементарных «частиц» и так далее.
11.12407. Стабильность молекул минеральных веществ определяется химическими процессами, осуществляющимися в литосфере, гидросфере и атмосфере планеты и состоит из своих «ротационных Циклов», где значимыми факторами для реализации потенциальных возможностей проявления их Творческой Активности являются процессы, происходящие на границе динамики Реальностей ирккуллигренных и флакглаассных типов, и потому недоступны нашему пониманию. «Ротационные Циклы» Форм Коллективных Сознаний атомов химических элементов, по нашим Представлениям, практически бесконечны. Среднее время Существования атома, определяется стабильностью его ядра и составляет для нерадиоактивных изотопов легких элементов (He, Li, Be, B, C, N, O, F, Ne…) в среднем 100 000 000 000 000 000 000 000 000 лет, поэтому на протяжении своего «ротационного Цикла» любая Прото-Форма Коллективного Сознания атома может принять участие в поистине фантастическом количестве «ротационных Циклов» самых разных Форм Жизни: животных, минералов, растений, океана, воздуха.
11.12408. Так что же мы видим, глядя на окаменевшие кости? Я бы назвал это неким энергоинформационным «клише» биологической Прото-Формы динозавра, закодированным в сохранившихся молекулах ДНК и проявленным в наших с вами «ротационных Циклах» в виде специфического Формо-Творчества представителей «Минерального Царства». От самого же динозавра, представлявшего на момент своей Жизни совокупность самых разнообразных Форм проявления разнокачественной и разноуровневой активности различных типов «Полей-Сознаний», осталась только часть Информации о строении его скелета, а сама, видимая нами, Форма явилась средством для реализации Творческой Активности самосознательных Элементов «Минерального Царства», осуществляющих всевозможные химические реакции, и микроорганизмов. Таким образом, «ротационные Циклы» типов Коллективных Сознаний каждого из «Конверсумов» включают в себя всё многообразие разнокачественных «ротационных Циклов» Коллективных Сознаний свойственных им «Континуумов», которые, в свою очередь, включают в себя «ротационные Циклы» типов Реальностей и Формо-систем Миров. И все эти «ротационные Циклы» динамизированы характерными только для них Потоками Времени.
11.12409. Следовательно, и «ротационные Циклы» Коллективного Сознания динозавров, и «ротационные Циклы» Коллективного Сознания «человечества» входят в Единые «ротационные Циклы» планетарного Сознания и, по сути, являются реализационными Формами его бесчисленных «сценариев», со всеми «декорациями» в виде костей динозавров, следов «снежного человека», пирамиды Хеопса, дворца Анкор Ват и прочего, так как одновременно принадлежат ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системам данного «Конверсума». Элементарные «частицы», атомы и молекулы веществ, обладающие самыми длинными «ротационными Циклами», свойства которых позволяют объединять на основе творческой динамики их Коллективных Сознаний бесчисленное множество энергоинформационных потоков, наряду с «эманациями» и «психонациями», представляют собой основу всего специфического энергоинформационного базиса всех ирккуллигренных Формо-систем Миров. Коллективные Сознания элементарных «частиц», атомов (АИЙКВООФ), молекул (СВОУФФ-ВВ) - как представители соответствующих Прото-Форм ГООЛГАМАА-А - объединяют в себе всё разнообразие Форм проявления этих Сущностей во всём диапазоне мерностей, присущих данному «Конверсуму».
11.12410. Например, если «ротационные Циклы» нынешнего «человечества», охватывающие известный нам период «истории», насчитывают сотни тысяч лет и занимают диапазон мерностей от 3,1 850 236 178 до 3,1 850 236 179, то «ротационные Циклы» элементарных «частиц» длятся (по нашим гипотезам) десятки миллиардов лет и охватывают условный диапазон мерностей от 3,00 000 до 4,00 000. Следовательно, органическая структура скелета динозавра, частично заменившись на соединения кремния (SiO2), сохранила в себе атомы и молекулы веществ, изначально его составлявших. Эти «атомы» и «молекулы», последовательно перефокусируясь в своих «ротационных Циклах», инерционно проявились в наших Формо-системах Миров уже в виде «окаменевших» костей «доисторических» ящеров.
11.12411. Таким образом, в нашем Мире проявляется не сама Прото-Форма динозавра, что в принципе невозможно, потому что волновая «квантово-голографичная» Конфигурация каждого из Стерео-Типов любой Прото-Формы абсолютно чётко резонирует только с Конфигурацией своей Формо-системы Миров, а только отдельные элементы «атомно-молекулярной» структуры его физического организма, претерпевшие квинтильоны «ротационных сдвигов» и проявившиеся в нашей Формо-системе Миров как «далекое эхо юрского периода». То же самое происходит и с мумифицированными «людьми», животными, гербариями и просто трупами. Повторяю: с момента окончания каждого из «сценариев» нескончаемого «ротационного Цикла» любой Формы Коллективного Разума, происходит частичная «рассинхронизация» и последующая мгновенная субъективная «передислокация» существующей совокупности «Полей-Сознаний» (Формо-копий) по качественно соответствующим им ВВУ-Конфигурациям новых живых Прото-Форм.
11.12412. Тот «Универсальный Фокус Самосознания», который состоял из огромного множества отдельных плотно синхронизированных «Фокусов Пристального Внимания» Формо-Творцов мозга, а также органов, клеток, ДНК, молекул и всего остального биологического организма, мгновенно дифференцируется, и каждый новый «УФС» перепроецируется через свою «скррууллерртную систему» в дувуйллерртно соответствующую его Конфигурации Форму для продолжения своей непрерывной Творческой Активности. А те, кто видят труп или мумию, могут наблюдать лишь продолжающуюся специфическую активность СЛАА-СС-МИИ-Творцов на уровне реализации Коллективных Сознаний органических соединений, молекул и атомов. Так что, извините, никакого противоречия в существовании скелетов динозавров в наших с вами «ротационных Циклах» я не вижу.
      
       ВОПРОС. А может ли «человек» из НУУ-ВВУ-Формы полностью перефокусироваться в какую-то из своих УУ-ВВУ-копий, то есть окончательно потерять контроль над своей «Главной Временной Осью» или фактически дифференцировать своё Самосознание на множество различных энергоинформационных потоков?
      
11.12413. - Нет, дорогая Приодоллпт, причём - категорически нет! Я буквально только что объяснял это Лиирргммииллисс, но ты, видимо, думала о чём-то своём: этого не может быть ни с одним существом, никогда и ни при каких обстоятельствах! Потому что, по сути, это и было бы (по отношению к вам, как к комплексным и целостным «личностям») реальное умирание, реальная смерть (без кавычек). Подобное не происходит даже с вашими УУ-ВВУ-копиями, за исключением тех самых низших из них, которые ещё совершенно не синтезировали в своём «гиперфрагментированном» Самосознании Аспектов двух разных Качеств и поэтому в специальных «стрессовых зонах» ОДС должны проходить через процессы активного Синтеза не двух Качеств, а «внутри» Аспектов какого-то одного Качества (в 1-2-мерных и 2-3-мерных подуровнях ОДС). Но даже они до самого момента, после которого они начинают осознавать себя У-УУ-ВВУ-Лоолгсами, осознают себя абсолютно живыми «личностями» (Формо-копиями ваших самых грубых и примитивных Представлений о себе).
11.12414. Бывает, что момент «умирания» происходит во сне, но это ничего не меняет в самом процессе, - это тоже обычная перефокусировка, по всем правилам, и поэтому ни одна из НУУ-ВВУ-Конфигураций, участвующих в этом, весьма необходимом и естественном для всех живых Форм, процессе, никогда не осознаёт себя «умершим человеком». Даже «умирая» во сне, когда осуществляется одновременная фокусировка и во «временной эфирной наполняющей», и в УУ-ВВУ-копии ДРУОТММ-системы; фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации просто «физически» не имеют никакой возможности там «проявиться» в качестве полноценной (а не «узкофрагментированной»!) «личности».
11.12415. Как бы «разорвать» — с нашей субъективной точки зрения! - свои «факторные ноовременные» связи с «Главной Временной Осью» (то есть с «совокупным Сознанием» ЛЛУУ-ВВУ) может только УУ-ВВУ-копия. Но, опять-таки, только с какой-то конкретной НУУ-ВВУ-Конфигурацией (хотя и этого НИКОГДА не происходит, поскольку каждая «личность» и в условной категории «Память-Мира-О-Былом» всегда продолжает жить в свойственном ей «сценарии»!), а для всех НУУ-ВВУ-Конфигураций это абсолютно невозможно; для этого надо, чтобы сама эта РРГЛУУ-ВВУ каким-то образом исчезла, а этого просто принципиально не может быть, так как она — через всё множество взаимосвязанных между собой Конфигураций Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ — энергоинформационно структурирует конкретную творческую динамику множества «ротационных Циклов» Формо-систем Миров и «Континуумов» (а значит, и «Конверсумов», и Вселенных, и «Универсумов», и всего Мироздания!).
11.12416. Не забывайте, пожалуйста, о том, что уже изначально есть абсолютно все возможные варианты развития любого из «ротационных Циклов», в том числе и с множеством таких «сценариев», где данная «личность» как бы «умирает» во сне. А если этот вариант уже есть, то он где-то, в какой-то из «скррууллерртных систем» непременно параллельно осуществляется! В каких-то «ротационных Циклах» данный «человек умирает», например, от заражения крови, ещё в каких-то из «сценариев» его сбивает машина или он чем-то давится, или травится, или ему падает кирпич на голову, а где-то он как бы «уходит» (от тех, кто может наблюдать его труп) во сне. Всегда есть только варианты продолжения существования всех, фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций: в какие-то вы перефокусируетесь из более качественных состояний, в какие-то — из менее качественных, в какие-то - в другие «возрастные периоды» своей Стерео-Формы, в какие-то вообще из других Формо-Типов...
11.12417. Я бы так сказал: то, что происходит в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах, «здесь», то есть в осознаваемых нами Формо-системах Миров, отражается лишь в специфических для данных вибрационных структур вариантах, поскольку мощная Инерция Формо-Материи является очень ограничивающим фактором для проявления бесчисленного множества остальных вариантов, которые не менее «реально», чем эти Миры, существуют в соответствующих им «реализационных нишах» в виде конкретных фантазий, грёз и мечтаний. ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы - это более универсальный базис «ноовременного» существования любого из конгломератов Формо-копий, образующих всю творческую динамику Самосознания непрерывно фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций. И то, что вы образно определяете как «возвращение ваших низкокачественных УУ-ВВУ-копий обратно в ДРУОТММ-систему» (после якобы «Смерти» одной из бесчисленных Интерпретаций одной и той же «личности»), это всего лишь проявление некоторых субъективных моментов ваших непрерывных перефокусировок в другие «ротационные Циклы», которые «переключают» творческую динамику ваших «ФПВ» в другие возможные варианты ваших выборов.
11.12418. Тот факт, что всё бесчисленное множество остальных вариантов, осуществляющихся в ОДС, не осуществляется в Формо-системах Миров, имеет место быть по множеству объективных причин, лишь две из которых я могу попытаться вам сейчас сформулировать:
1) Инерционная причина. Подумайте, откуда, по сути, реально (практически) образуется в нашем Самосознании мощное влияние динамики проявления Инерции в Уровнях Формо-Материи? То, что мы подразумеваем под «Формо-Материей», – это всего лишь некая волновая субстанция, соответствующим образом манипулируемая нашими Формо-Творцами мозга специально для осуществления изначально запланированной реализации каждой из фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Вот тут и следует искать причину её индивидуального воздействия на каждого из нас. Био-Творцы раскодируют из сллоогрентной «ВЭН»-динамики соответствующую ВВУ-Информацию лишь только через силовые взаимосвязи, свойственные нашим биологическим органам Восприятия, у которых способность к передаче Информации ещё довольно низка. 
Другими словами, наши био-Творцы пока ещё не могут мгновенно осознать всех возможных вариантов смысла «распаковываемой» ими сллоогрентной ВВУ-Информации, «помгновенно разворачивающейся» на «биоэкране» информационного «пространства» нашего Самосознания, - на этот сложный процесс требуется некоторое время, которое затрачивается на прохождение электрического сигнала от органов чувств к клеткам мозга, на синтез и «выброс» в кровь определённых гормонов, образование соответствующих аминокислот, ферментов и так далее. Отсюда следует, что, по сути, индивидуальные параметры проявления Инерции – это, как и мерность, всего лишь индивидуальное свойство конкретного Самосознания: разные «люди» в одних и тех же ситуациях ведут себя совершенно по-разному, вплоть до проявления диаметрально противоположных психических реакций. Поэтому для уменьшения степени Инерции Формо-Материи в вашем Самосознании необходимо повысить скорость передачи нервных импульсов от органов Восприятия в мозг, что, в свою очередь, требует полной замены в фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях нынешних реализационных Форм био-Творцов на более совершенные и универсальные, что также невозможно осуществить без существенного повышения качественности динамики «Фокуса Творческой Активности» вашего Самосознания.
2) Конфигурационная причина, основанная на индивидуальных особенностях системы Восприятия каждой «личности». В каждый момент времени мы, резонируя своим «ФПВ» с «ФДО» Формо-копий, которыми мы пользуемся в этот момент, «берём» (как бы вычленяем, поляризуем) из всей базы данных воспоминаний, характерных «фрагментированным» Самосознаниям этих мультиполяризованных Формо-копий, лишь ту ВВУ-Информацию, которая принадлежит только НУУ-ВВУ-Конфигурации фокусируемой Нами «личности». Это происходит строго в соответствии с определённой частотной «меткой» - «клексом»§§§§§§ - одинаково характерной как для ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов, так и для ВВУ-Конфигураций каждой из Формо-копий, структурирующих «индивидуальную» ОДС данной «личности». Можно сказать, что эта «метка», наподобие электромагнитных штрихкодов, является по сути механизмом генной идентификации реализационных Форм, через которые осуществляются (в очень узком диапазоне вибраций) творческие проявления в информационном «пространстве» Самосознания СЛУИ-СЛУУ-Сущностей одного и того же «кармического Канала».
11.12419. Но, сколько бы я вам это ни объяснял, вы всё равно этого до конца не поймёте (а многие и просто не поверят мне!), пока в какой-то из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующей какой-то из более качественных «сценариев развития» вашей Стерео-Формы, не проявятся собственные индивидуальные способности «лично» входить частью вашего Самосознания в эти необычные «ноовременные» Формо-структуры «индивидуальной» ОДС. До этого же вы будете по-прежнему очень поверхностно и с недоверием относиться ко всему, что я вам буквально «на пальцах» пытаюсь объяснить. И именно поэтому у некоторых из вас может даже возникнуть мнение: «О! Так в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе намного лучше, чем тут! Тут я привязан к 2010 году, а там я вообще могу точно так же субъективно переживать и эмоционально испытывать и то и другое, и третье…».
11.12420. Нет, всё это совершенно не так, как вам кажется, абсолютно не так! Вы ничего не можете делать в ОДС, как целостная «личность» (то есть как непрерывная инерционная динамика разнокачественных НУУ-ВВУ-Конфигураций), поскольку вы в этих структурах даже не в состоянии проявиться. Выборы же каждой из УУ-ВВУ-копий, «фрагментарно» персонифицированных лишь с каким-то, очень узким, диапазоном жизненного творчества всех «личностей» вашей Стерео-Формы, в своей реализационной «нише» в несоизмеримо большей степени ограничены, чем творческие возможности, имеющиеся у фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, хотя они и представляют собой более «наружную» (энергоинформационно «перепроецированную» из ОДС в Формо-системы Миров) часть единой творческой динамики Коллективного Разума «человечества». Да, сами свойства «реализационных ниш» или «миров» (с маленькой буквы) в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах - в целом! - более универсальны, чем у примитивных Формо-структур «ныне» осознаваемого нами вибрационного диапазона. Но они более универсальны лишь только для того, чтобы вы — через разнокачественную динамику ваших перефокусировок в НУУ-ВВУ-Конфигурациях - могли бы во всей глубине последовательно, одно за другим, максимально «прорабатывать» и синтезировать общей динамикой своего Самосознания всевозможные Аспекты только двух из каких-то доминантных Качеств, проявленных в данном диапазоне Энерго-Плазмы. Вспомните, например, как я описывал реализационные «ниши»: «Там есть много очень-очень добрых сапожников, очень-очень добрых любителей пения…»*******. В другом качестве эти конгломераты Формо-копий себя проявить просто не могут. Эволюционно это более развитое сообщество или нет? Нет. А по своей сути, то есть по происхождению, это более глубинное состояние: вся Информация биологических Форм «человечества» - «там», и, следовательно, любые варианты ваших возможных выборов — тоже «там».
11.12421. Таким образом, хотя ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-система и имеет более универсальные (в нашем понимании!) свойства, чем Формо-системы Миров, в которых мы с вами себя привычно осознаём, но у проявляющихся в «Континуумах» НУУ-ВВУ-Конфигураций имеется гораздо больше возможностей для разнокачественных перефокусировок в разные «ротационные Циклы» и, следовательно, для более продуктивного эволюционного синтетического развития Самосознания. Для творческой реализации одной УУ-ВВУ-копии, в её качественном диапазоне «работает» вся «ноовременная» структура О-Д-системы. А в любой, даже самой примитивной, из НУУ-ВВУ-Конфигураций — бесчисленное множество таких УУ-ВВУ-копий, дувуйллерртно объединённых в конгломераты, со всем множеством которых «личностное» Самосознание каким-то образом учится справляться. В этом и заключается эволюционный смысл Существования: пройти от наименее сложных Форм самоорганизации - ко всё более и более сложным Формам коллективной творческой реализации.
      
       ВОПРОС. Я, кажется, несколько запутался, кто же всё-таки находится в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах?
      
11.12422. - Бесчисленные конгломераты («Сферы творчества») разнокачественного творческого взаимодействия всего множества ваших «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий, непрерывно проецируемые (одновременно и в ОДС, и в информационное «пространство» вашего «личностного» Самосознания) «распаковывающимися-разворачивающимися» из «ВЭН» УУ-ВВУ-Формами. Динамику ОДС структурируют также все волновые ВВУ-Конфигурации СФУУРММ-Форм Формо-копий, одновременно отражающиеся как в динамике «Фокусов Дуального Отражения» в каждой из реализационных «ниш», так и в индивидуальных информационных «пространствах» «личностного» Самосознания (через динамику «ФПВ» в «факторных осях» РРГЛУУ-ВВУ). Мы с тобой, дорогой Лаармии-Ллиррг, «ныне» фокусируемыми Нами НУУ-ВВУ-Конфигурациями, остаёмся постоянно осознавать себя в Формо-системах Миров и в субъективных Реальностях, свойственных качествам нашего Самосознания, непрерывно перефокусируясь в своей жизненной динамике из одной группы Стерео-Типов в другие. А сами Мы, более истинные - это «Универсальные Фокусы Самосознания», отражающие через свои индивидуальные, узкоспецифические для ЛЛУУ-ВВУ-Форм, состояния различную динамику Творческой Активности этих энергоинформационных конгломератов.
11.12423. Вообще-то, вопрос о том, ГДЕ именно, в какой из многомерных «точек» Пространства-Времени, находимся «мы с вами» или любой иной объект Мироздания, просто неуместен в силу всеобщей нелокальности и «голографичности» Самого Мироздания и связанных с этим свойств каждой из фокусируемых Нами Форм. Все НУУ-ВВУ-Конфигурации «голографично» отражают своей изначально запрограммированной динамикой возможности Коллективных Разумов всех остальных типов, включая и УУ-ВВУ-Формы с реагирующими на них УУ-ВВУ-копиями. Благодаря этому мы — в тех или иных Формах - всегда одновременно «голографично» «распакованы-развёрнуты» ВЕЗДЕ, включая и всё множество ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, и всю бесконечность Формо-систем Миров, и ещё множество других структур, о принципах Существования которых «нынешние» мы с вами не имеем ни малейшего Представления.
      
       ВОПРОС. В ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах представлены УУ-ВВУ-копии Аспектов всех Качеств?
      
11.12424. - Абсолютно всех и абсолютно в любых сочетаниях творческих взаимосвязей, как возможных для «нас с вами», так и невозможных, дорогая Ууийссллийррисс. Возьмите, например, ваши самые смелые фантазии или самые немыслимые грёзы, мечтания - в «реализационных нишах» это всё есть в абсолютно реальной и правдивой (для всех участников этих грёз) форме их творческого ассоциативного взаимодействия. Захочет «персонифицированная» УУ-ВВУ-копия общаться с ЛЛАИСС-Формами (Формо-Типы животных), ССААЛМ-Формами (Формо-Типы растений) или ООЛЛМ-Формами (Формо-Типы минералов) - пожалуйста! Никаких проблем! Потому что «ваши» УУ-ВВУ-копии, как и используемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, — это тоже голограммы и поэтому каждая Форма Коллективного Разума потенциально представлена в любой из их волновых структур.
11.12425. Для того, чтобы «развернуть» в информационном «пространстве» Самосознания (в «индивидуальной»ОДС) то, что данная Формо-копия (через вас или иную «личность») желает испытать (хотя каждое её Желание так же изначально запрограммировано!), ей нужно только инерционно зафиксироваться на этом, желаемом ею, переживании в собственном «фрагментированном» Самосознании, и оно тут же — как бы из «ниоткуда» - само «распакуется»! И можно общаться в своём узкочастотном диапазоне с кем угодно, сколько угодно и как угодно! Но, повторяю: лишь только в пределах свойственного каждой УУ-ВВУ-копии частотного диапазона и в качественном диапазоне, свойственном её конгломерату.
      
                     -    А второй и третий Уровни АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР там тоже есть?
      
11.12426. - Первый и второй есть, но они уже достаточно сильно отличаются от качественности энергоинформационных взаимосвязей, существующих между Формо-копиями среднего Уровня ОДС (хотя и в этих случаях есть свои специфические варианты проявления, обусловленные разницей в синтетических процессах, которые индивидуально свойственны для каждой из пар разнокачественных Доминант; примером может служить система Антимира, о которой я вам подробно расскажу чуть попозже – в 12-м томе). А вот ВВУ-Конфигурации высокочастотных Формо-копий, структурирующие третий синтетический Уровень АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР, служат переходом между О-Д-системами и ФЛУУ-ЛУУ-комплексами. А вообще-то, дорогой Дауиррхлсс, «там» есть абсолютно всё, что свойственно динамике Творческой Активности ВВУ-Конфигураций, одновременно проявленных в данной группе «пространственно-временных Континуумов». 
11.12427. Поймите, что ОДС — это вовсе не один «Континуум», а дувуйллерртно распространённые «Континуумы», структурированные разными Временными Потоками. Если «вы» в данном «Континууме» способны активно «распаковывать» из «ВЭН» и переживать СФУУРММ-Формы, свойственные вторым и третьим Уровням ОРЛААКТОР или АИГЛЛИЛЛИАА, то в том же самом диапазоне могут реализовываться и ваши УУ-ВВУ-копии, поскольку не вы, а спроецировавшие их в ОДС УУ-ВВУ-Формы являются истинным источником этой ВВУ-Информации. Вы же — как проявленная в данном диапазоне частот «личность» - представляете собой (через фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации и ВВУ-Конфигурации ваших Творцов мозга) лишь только специфический субъективный Интерпретатор, индивидуальный волновой Модификатор непрерывно раскодируемых вашими Формо-Творцами ВВУ-Конфигураций разных Формо-копий. Все животные, растения, минералы — это тоже, такие же, как и вы, Интерпретаторы и Модификаторы используемой ими Информации, структурирующей те или иные из их «собственных» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем.
      
       ВОПРОС. Получается, если «человек умер» в состоянии высокочувственного переживания, свойственного второму или третьему Уровням АИГЛЛИЛЛИАА или ОРЛААКТОР, то УУ-ВВУ-копии, активизировавшие в его Самосознании эти Уровни, тоже перефокусируются вместе с его «Фокусом» в более качественную НУУ-ВВУ-Конфигурацию?
      
11.12428. - Да, конечно же, перефокусируются в ФВУ-Конфигурации ФЛУУ-ВВУ-дублей низших Уровней ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, резонирующих с идентичными им по частоте Уровнями третьего и четвёртого ИИССИИДИ-Центров. Но я повторяю ещё раз, «лично» для тебя, дорогая Лиилффми: УУ-ВВУ-копии не «шастают» туда-сюда из своих «ниш» в наши Формо-системы Миров и обратно! Ни одной из них вообще нет и быть не может в наших Мирах в том виде, в каком вы себе их «понапредставляли» — «персонифицированно»! Они — всего лишь специфически оформленные «проекции» какой-то «разобщённой» ВВУ-Информации о нас, одновременно спроецированные в разные Формо-системы Миров через разнокачественные варианты НУУ-ВВУ-Конфигураций фокусируемых Нами «личностей».
11.12429. Ответь мне, пожалуйста, на такой вопрос: вот ты сейчас о чём-то подумала, в каком-то Формо-образе конкретно вспомнила себя и свои переживания в какой-то определённой жизненной ситуации, - скажи, ты воспринимаешь этот образ, как реальную «саму себя»? Нет! Так почему же вы с таким трепетом и предельным вниманием относитесь к совершенно не касающейся вас «судьбе» тех, якобы «ваших», СФУУРММ-Форм, оригинальными носителями которых являются УУ-ВВУ-копии и которые вы всего лишь временно используете для собственных жизненных реализаций?
11.12430. В информационном «пространстве» вашего Самосознания из сллоогрентной динамики «ВЭН» непрерывным, нескончаемым потоком проявляются разнообразные УУ-ВВУ-Формы, представляющие собой в Пространстве-Времени фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм всего лишь некую, совершенно безликую, но очень конкретную, ВВУ-Информацию о чём-то, на которую Формо-Творцы вашего мозга, так же непрерывно - через субъективную психическую динамику ВВУ-Конфигураций Формо-копий «индивидуальных» ОДС - отвечают определёнными биохимическими реакциями, которые, преломляясь через конструируемые ими чувственные переживания, анализ и сравнения, тут же накладывают на данную ВВУ-Информацию свой собственный определённый «оттенок» и «индивидуальный смысл», характерный только лишь  для вашей системы Восприятия. Именно эти ваши «психизмы», пережитые вами с помощью уже имеющихся в ОДС «заготовок», становятся вашим непосредственным обретаемым вновь Опытом. Этот Опыт тут же перепроецируется («сворачивается») в ВВУ-Конфигурации только что использованных Формо-копий и может всегда в нужный момент снова привлекаться из данной «ниши» ОДС Формо-Творцами мозга будущих, фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций. 
11.12431. Каждое подобное «привлечение»  готовых психических реакций влечёт за собой индивидуальные последствия перефокусировок, а значит, и новые реализационные приобретения («личный Опыт») в ВВУ-Конфигурациях «индивидуальной» ОДС.Каждое мгновение, синтезировавшись через динамику «Фокуса Пристального Внимания личности» с только что «распакованной» из «ВЭН» ВВУ-Информацией (УУ-ВВУ-Формой), проявившаяся в информационном «пространстве» Самосознания СФУУРММ-Форма «индивидуального смысла», сформированная через биохимию Творцов вашего мозга, становится «фрагментированно-персонифицированной» УУ-ВВУ-копией данного варианта Вашей «личности» и тут же, по «резонационному» принципу, через уже существующий в вашей «индивидуальной» ОДС и непрерывно инициируемый предыдущими вашими Формо-копиями данного качественного подуровня, «Фокус Дуального Отражения» занимает в вашей «собственной» ОДС соответствующую её ВВУ-Конфигурации реализационную «нишу». Этот процесс длится непрерывно: УУ-ВВУ-Форма + психическая проекция готовой Формо-копии + биохимическая реакция Творцов мозга = новая Формо-копия + следующая УУ-ВВУ-Форма = психическая реакция + биохимическая реакция + Опыт = новая Формо-копия + следующая УУ-ВВУ-Форма = новая психическая реакция + новая биохимическая реакция + новый Опыт = новая Формо-копия + следующая УУ-ВВУ-Форма...
11.12432. Поскольку ВВУ-Конфигурация очередной из «распакованных» УУ-ВВУ-Форм и ВВУ-Конфигурация образованной в результате психического взаимодействия с ней новой УУ-ВВУ-копии обладают общими для них участками ВВУ-Информации определённого качественного диапазона, то, проявляясь в информационном «пространстве» вашего Самосознания, они обе одновременно проецируются этими голографичными участками в одни и те же «факторные оси» РРГЛУУ-ВВУ: УУ-ВВУ-Форма — в момент своей «квантово-голографичной» «распаковки-разворачивания», а УУ-ВВУ-копия — в момент «резонационного» притяжения динамики своего «Фокуса Дуального Отражения» к динамике «Фокуса Пристального Внимания», образуемого Формо-Творцами мозга. «Фрагментарно-персонифицировано» в реализационных «нишах» проявляются УУ-ВВУ-копии, которые смогли общими волевыми и чувственными усилиями «скомпоновать» обрывочные Представления о «себе» в некий «персональный» Опыт, тесно связанный с конкретными фрагментами Жизни каких-то реальных «личностей» одной Стерео-Формы (или множества Формо-Типов), который и становится главной энергоинформационной основой, отражающей все Аспекты жизненного творчества этих «личностей» в данном узком диапазоне ОДС (конечно же, без участия остальной динамики «Главной Временной Оси»!).
11.12433. Надо сказать, что на волновом уровне в О-Д-системах это осуществляется гораздо проще, чем вам может показаться. УУ-ВВУ-копии настолько «вживаются» в Формо-образы, совместно созданные ими с участием множества «личностей», что — в зависимости от преобладания в общей Конфигурации Элементов «чувственности» или «ментальности» - в конце концов, становятся или одной СВУУЛЛ-ВВУ-копией (низкокачественной астральной), или ЛУУД-ВВУ-копией (низкокачественной ментальной). Но эти Формо-копии, обитающие только в О-Д-системах и иногда, действительно, своими Формо-образами внешне очень похожие на кого-то из нас, - это не Мы как Высшие Формо-Творцы, и даже не «мы» как «личности», а лишь только «мелкие-премелкие» узкодиапазонные параметры одновременно фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, специфически отражённые (через динамику «индивидуальных» ОДС) в информационном «пространстве» наших Самосознаний! Я вам уже говорил, что и фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы (хоть биологические, хоть Биоплазменные, хоть плазменные) — это тоже не Мы как Высшие Формо-Творцы, даже на относительно низком Уровне Восприятия Нас как Людей!
      
       ВОПРОС. Прости, Орис, что перебиваю, но это очень интересно! Если можно, подробнее! Мы до сих пор не имеем чёткого представления о СВУУЛЛ-ВВУ и ЛУУД-ВВУ-Формах, об их взаимосвязях со всем остальным, об их назначении и происхождении. И что же всё-таки ты понимаешь под термином «астральная Прото-Форма»?
      
11.12434. - СВУУЛЛ-ВВУ-копии и ЛУУД-ВВУ-копии, повторяю «лично» для тебя, дорогой Уулларг, — это «персонифицированные», в большей степени чувственные или в большей степени ментальные, СФУУРММ-Формы (и специфические Формо-образы, индивидуально раскрывающие их индивидуальный смысл) некой ВВУ-Информации, характерной для динамики Творческой Активности «Сфер Творчества» ОДС, резонирующих с Уровнями двух низших ИИССИИДИ-Центров. Качественно их ВВУ-Конфигурации, субъективно «скопированные» и синтезированные Формо-Творцами мозга, соответствуют ВВУ-Конфигурациям УУ-ВВУ-Форм, инерционно «распаковываемым» каждое мгновение из общей сллоогрентной динамики «ВЭН» всех «личностей», которые в определённых «сценариях развития» одновременно испытывают примерно одни и те же эгоистичные чувственно-ментальные переживания (СВУУЛЛ-ВВУ-копии) или ментально-чувственные состояния (ЛУУД-ВВУ-копии).
11.12435. Скажем, в каких-то из множества жизненных ситуаций, всё множество ваших «нынешних личностных» Интерпретаций испытывали чувство страха — от слабого до ужаса. Эти специфические психические состояния, вместе с переживающими их вашими Формо-образами (свойственные вам внешность, мимика, жесты, голос, слова, движения, реакции, ощущения), автоматически зафиксировались в ВВУ-Конфигурациях соответствующего конгломерата ваших УУ-ВВУ-копий, постоянно пребывающих в своих реализационных «нишах» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы и привлекаемых в информационное «пространство» вашего Самосознания лишь только в случаях, когда Формо-Творцы мозга фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации «распакуют» из «ВЭН» УУ-ВВУ-ситуацию, наиболее соответствующую диапазону Творческой Активности Формо-копий данного конгломерата. Каждой НУУ-ВВУ-Конфигурации изначально (закодировано в «сценариях развития») соответствует не произвольный, а строго определённый набор «конгломератов возможного психоментального и механического реагирования», который просто невозможно нарушить, поскольку каждая из «ваших» индивидуальных психических реакций навечно частотно «вписана» (закодирована) в структуру какой-то из сллоогрентных «частей скррууллерртной системы», а, значит, и всей инерционной динамики Энерго-Плазмы.
11.12436. В разных «ротационных Циклах» и в разные возрастные периоды бесчисленного множества ваших одновременных Жизней в Сфере Творчества данной Стерео-Формы (и других Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ) любые специфические психические состояния переживались «вами» лишь с помощью изначально сформированной реализационной динамики УУ-ВВУ-копий одного и того же диапазона. Так в вашей «индивидуальной» ОДС образовался конгломерат СВУУЛЛ-ВВУ-копий, диапазон Творческой Активности которых абсолютно полно и глубоко выражает собой (в информационном «пространстве личностного» Самосознания) все тонкости и особенности психического доминирования какого-то определённого состояния динамики СЛУИ-СЛУУ Центра ИНГЛИМИЛИССА — например, страха, когда-либо одновременно испытываемого всеми вашими «личностными» НУУ-ВВУ-Интерпретациями. Сюда относятся и детские, и юношеские, и взрослые, и старческие страхи, изначально закодированные к проявлению в каких-то из НУУ-ВВУ-Конфигураций данной Стерео-Формы. Эти кодировки в точности соответствуют ВВУ-Конфигурациям Формо-Творцов мозга «личностей», в которые вы перефокусируетесь.
11.12437. Напомню вам, что в каждой сллоогрентной части «скррууллерртной системы» в момент каждой из ваших перефокусировок потенциально представлены как самые высокочастотные НУУ-ВВУ-Конфигурации, так и самые низкочастотные. Так что потенциально (в зависимости от тенденциозности инерционной психоментальной динамики фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций) вы всегда имеете реальную возможность выбрать между крайне неблагоприятно складывающимися для вас ситуациями и наиболее благоприятными. «Безвыходные» или «патовые» ситуации в Жизни не запланированы изначально, - просто вы часто очень сильно цепляетесь за какие-то, надуманные вами, ценности (честолюбие, эгоизм, невежественность) и в сложных обстоятельствах не можете принести их в жертву (попросить прощения, стать на колени, забыть обиду, улыбнуться, сказать доброе слово, позитивно мотивировать чьё-то недостойное поведение и так далее) для формирования гораздо более качественной ситуации.
11.12438. В О-Д-системе низкочастотные переживания занимают целый диапазон, который сформирован множеством ВВУ-Конфигураций конгломератов Формо-копий, представляющих всевозможные разновидности страха: во-первых, страх абсолютно всех «людей», когда-либо живших не только на Земле, но и, в целом, в Мирах ГРЭИЙСЛИИСС; во-вторых, страх всех других Прото-Форм за всю Общую Историю развития данной Планеты; в-третьих, специальным образом заархивированная и кодированная Информация (СФУУРММ-Формы), недоступная обитателям ГРЭИЙСЛИИСС, - переживания страха, свойственные другим Формам Коллективных Разумов, обитающих в других Звёздных системах. Вибрации индивидуальных страхов конгломератов СВУУЛЛ-ВВУ-копий каждой из Стерео-Форм (Формо-Типов) занимают в этом диапазоне отдельную «реализационную нишу», где главным «героем» выступает как бы одна и та же «личность», ВВУ-Конфигурация которой изначально «скомбинирована» вибрациями идентичных переживаний, свойственных всем её НУУ-ВВУ-Интерпретациям, одновременно проявленным в разных Формо-системах Миров.
11.12439. Такие «личные файлы», изначально отсортированные по узкочастотным диапазонам различных психических переживаний или типов индивидуального мыслетворчества, имеются в О-Д-системе для абсолютно всех Прото-Форм, когда-либо инерционно проявлявшихся на Планете. В НУУ-ВВУ-Конфигурации каждой из одновременных Интерпретаций «личности» одной Стерео-Формы имеется особая волновая метка («клекс»), в «ноовременном» режиме объединяющая между собой подобные ВВУ-Конфигурации в одну сллоогрентную целостную динамику — «временную эфирную наполняющую» одной Стерео-Формы. Это и есть, по сути, тот информационный базис каждой «личности», который мы подразумеваем под термином «кармические Каналы», структурирующие собой два низших ИИССИИДИ-Центра.
11.12440. Что это означает? То, что пока вы не сумеете перефокусироваться (трансмутироваться) в структуры Самосознания НУУ-ВВУ-Конфигураций более качественных «личностей» вашей Стерео-Формы, в которых Творческая Активность самых низших из всех этих «персональных реализационных ниш» сведена на нет, вы вынуждены будете пребывать в «сценариях», где данные низкокачественные переживания СВУУЛЛ-ВВУ-копий (страх, зависть, ревность, злоба, агрессивность, обидчивость и подобные им) будут иметь возможность продолжать воздействовать на ваши психические состояния и, таким образом, мощно влиять на всю качественную динамику «распаковки» вашими Формо-Творцами сллоогрентной ВВУ-Информации из «ВЭН». Это значит, что вы снова и снова, из всех возможностей, потенциально предоставляемых вам «ВЭН», будете привлекать в информационное «пространство» своего Самосознания только неблагоприятные варианты жизненных обстоятельств, поскольку «ФПВ» ваших Формо-Творцов мозга в большей степени сконцентрирован (в силу отсутствия в фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации более качественного Опыта) на динамике «ФДО» низкочастотных конгломератов СВУУЛЛ-ВВУ- и ЛУУД-ВВУ-копий.
11.12441. Причём обращаю ваше внимание на то, что диапазоны вибрационного проявления и тех, и других из названных Формо-копий — одинаковы и свойственны (в разной степени качественности) абсолютно всем ВВУ-Конфигурациям, структурирующим Уровни ОДС вплоть до ±4,0 мерности (1-12-й синтезируемые ДУУ-ЛЛИ АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА). То есть психоментальные СВУУЛЛ-ВВУ-копии принципиально не являются менее качественными, чем ментально-психические ЛУУД-ВВУ-копии, они поуровнево синтезируются между собой и могут специфически реализовываться не только в низших «Сферах Творчества» ОДС, но также и через ВВУ-Конфигурации, созвучные наиболее качественным Уровням двух первых ИИССИИДИ-Центров (например, в виде «альтруистично окрашенных» страхов и переживаний за чью-то Жизнь, за Родину, за остальных «людей», животных, растения, за экологическое состояние всей Планеты и так далее). 
11.12442. Субъективное же, менее качественное восприятие эмоционально-ментальной динамики СВУУЛЛ-ВВУ-копий Центра ИНГЛИМИЛИССА создаётся в силу того, что в низкочастотных Уровнях совместного проявления (1-12-й ДУУ-ЛЛИ) определённая степень их синтезированности с ментально-эмоциональными ВВУ-Конфигурациями ЛУУД-ВВУ-копий Центра АРГЛЛААМУНИ не вносит в динамику их общей Творческой Активности явно выраженный элемент «рассудочности», разумности и уж тем более, интеллектуальности, - эти признаки, более-менее ощутимо, начинают проявлять себя лишь с динамики Формо-копий, структурирующих 7-8-й «кармические Каналы» АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА. Поэтому при анализе их совместного творчества и создаётся субъективное впечатление, что СВУУЛЛ-ВВУ-копии 1-6-го ДУУ-ЛЛИ менее качественны (более безрассудны), чем непрерывно синтезируемые с ними в этом же диапазоне ЛУУД-ВВУ-копии, рассудочно-разумное творчество которых так же, как и у СВУУЛЛ-ВВУ-копий, начинает активно проявляться лишь через 7-12-й ДУУ-ЛЛИ Самосознания. Поэтому и я для наименее качественных характеристик творчества СЛУИ-СЛУУ применяю термин «СВУУЛЛ-ВВУ-копии», а для несколько более качественной динамики — термин «ЛУУД-ВВУ-копии», хотя, повторяю, это применяется мною лишь для удобства объяснения и объективно не отражает реальное соотношение этих ВВУ-Конфигураций.
11.12443. Теперь давайте рассмотрим, что же представляют собой так называемые «астральная» и «ментальная» лутальные (то есть самые простейшие, элементарные) Формы любой «личности»? Они относятся к Прото-Формам (не удивляйтесь, это и есть низкочастотные ВВУ-Конфигурации, общие для разных Прото-Форм «Животного Царства») биологического аналога «диффузгентного» НУУ-ВВУ-Формо-Типа ЛЛУУ-ВВУ, поскольку обеспечивают в Самосознании Творческую Активность совершенно особого типа, непохожую ни на какую другую ментально-чувственную деятельность Формо-Типов более качественных Уровней Коллективного Сознания ЛЛУУ-ВВУ (например, христальных). 
11.12444. Напомню вам, что это — инерционно синтезируемые между собой астроплазменная и ментоплазменная структуры, стимулирующие и образующие творческую динамику Самосознания каждой НУУ-ВВУ-Конфигурации, которые «комплектуют» (структурируют) свойственной только им ВВУ-Информацией общую динамику «временной эфирной наполняющей» любой из «личностей» ЛЛУУ-ВВУ-Формы (и других Прото-Форм!), одновременно проявляющихся в разных Временных Потоках. Структурируя одни и те же частотные диапазоны (от +4,0 – через 0,0 – до -4,0 мерности), они, тем не менее, синтезируют в себе УУ-ВВУ-копии разных типов: астроплазменная - СВУУЛЛМИИ-СВУУ - в большей степени структурирована синтезированными между собой СВУУЛЛ-ВВУ- и ЛУУД-ВВУ-копиями 1-6-го «Каналов» ИНГЛИМИЛИССА и АРГЛЛААМУНИ, а ВВУ-Конфигурации ментоплазменной - ЛУУДМИИ-СВУУ-Формы — в большей степени содержит в себе синтезированные ЛУУД-ВВУ- и СВУУЛЛ-ВВУ-копии более качественных - 7-12-го «Каналов» этих же двух Центров. 
11.12445. То есть как я уже объяснил, «астральным» СВУУЛЛМИИ-СВВУ-Формам, обобщающим в себе самую примитивную ВВУ-Информацию СЛУИ-СЛУУ первых шести «Каналов» обоих Центров, не свойственен тот тип творчества, который мы можем относить к «ментальности» и «рассудочности». Это — нечто общее, характерное лишь для самых низших творческих проявлений всех Прото-Форм «Животного Царства», что не является носителем Разума, а служит признаком самого примитивного состояния Самосознания Формы... Элементарная же (с нашей точки зрения) разумная деятельность Самосознания начинается с активного проявления в его информационном «пространстве» творческой динамики ВВУ-Конфигураций «ментальной» ЛУУДМИИ-СВУУ-Формы, структурированных в большей или в меньшей степени качественными синтезированными ЛУУД-ВВУ- и СВУУЛЛ-ВВУ-копиями, тип и характер творчества которых уже начинает постепенно отличаться от творчества, свойственного другим Прото-Формам животных, и условно интерпретируется мною как «человеческое» (в кавычках).
       
       ВОПРОС. Орис, опять приходится тебя перебивать, прости! Но мне не совсем понятна применяемая тобою терминология. В моём Представлении, под словом «астро» подразумевается чувственность, под «менто» - разум, ментальность. Ты сам при описании Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Формы - АЛДЖЕЛЛИСа и ИИЛЛГММИИ-И - говорил, что первый более чувственный и проявляет активность в большей степени через высшие Уровни АИГЛЛИЛЛИАА, а другой — более ментальный и проявляется, аналогично, через высшие Уровни ОРЛААКТОР. То есть признаки «астральности» - в моём Восприятии - субъективно отождествляются с Аспектами Качества «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость», а признаки «ментальности» - с Аспектами Качества «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума». Сейчас же... получается, что «астральность» ниже по качественности, чем «ментальность»? Поясни, пожалуйста!
      
11.12446. - Мне трудно понять, почему у тебя, дорогой Уксстуккуллур, даже после всего того, что я только что попытался объяснить, возникло непонимание в таком простом и естественном определении. Возможно, ты забыл о том, что инерционная динамика синтетических процессов, осуществляемая в результате одновременной поуровневой пространственно-временной реализационной динамики всех Наших «Универсальных Фокусов Самосознания» через разнокачественные структуры Самосознаний всевозможных Прото-Форм разнотипных Коллективных Разумов, в таких низкокачественных Формо-системах Миров, как «наши» (ирккуллигренно-усстуккулярно-ахсувроллентных), субъективно осуществляется не сразу и везде (как это уже объективно имеет место быть), а инерционно, дувуйллерртно и постепенно, с одновременно возрастающей динамикой «частотных ротационных сдвигов», последовательно переводя «Фокусы» Самосознаний из одного полусинтезированного состояния Форм в следующее, в большей степени синтезированное состояние, непрерывно добавляя при этом (через динамику Формо-копий) в информационное «пространство»«личностного» Самосознания («индивидуальную» ОДС) всё новые и новые синтезированные Аспекты обеих Доминант Качеств (эмпирически приобретаемый Опыт).
11.12447. В первых томах Основ ИИССИИДИОЛОГИИ я отмечал, что синтетическая динамика Аспектов Качеств в каждом из Центров осуществляется почастотно, то есть поуровнево! Что это означает? Например, возьмём динамику двух первых Центров: астроплазменная лутальная (подразумевается - «низшая») часть сллоогрентной динамики «ВЭН» Самосознания является энергоинформационным базисом для начала процессов разнокачественного Синтеза между УУ-ВВУ-копиями, проявляющимися в Самосознании «личности» через структуры 1-6-го «Каналов» ИНГЛИМИЛИССА и 1-6-го «Каналов» АРГЛЛААМУНИ. Поскольку тенденции к проявлению разума в этих Уровнях Существования Форм пока ещё напрочь отсутствуют, а необходимость  выживания и воспроизводства в наибольшей степени стимулирует в Самосознании чувственный, эмоциональный элемент творчества (не только страстность, секс, но и синтезирующуюся с ними ярость, безрассудство), то и весь процесс поуровневого Синтеза в данной части диапазона (лутальные Уровни «Астрального План-Обертона» - от +4,0 – через 0,0 – до -4,0 мерности) осуществляется при явном преобладании в Самосознании «личности» тенденции к доминированию низшей «астральности».
11.12448. Но только не надо так же примитивно и однобоко подходить к этому — чрезвычайно сложному и неоднозначному — эволюционному Процессу. В указанном низкочастотном диапазоне, наряду с примитивными ВВУ-Конфигурациями с явным преобладанием в них Элементов грубой эмоциональности и инстинктивности (СВУУЛЛ-ВВУ-копий), синтезируются (гораздо меньше) и ВВУ-Конфигурации с характерными признаками повышенной ментальности (ЛУУД-ВВУ-копии), во «фрагментированных» Самосознаниях которых постепенно пробиваются и ментально проявляются первые ростки рассудка, подчиняющего спонтанные грубые страсти, характерные для тенденции физической самовыживаемости, убедительным доводам первобытного здравого смысла. Без них процесс глубокого и всестороннего Синтеза АСТРО- и МЕНТО-Плазмы было бы просто невозможно осуществить не только ни в одной из НУУ-ВВУ-Конфигураций, но также и в структурах Самосознания других Прото-Форм.
11.12449. По мере «углубления» процессов Синтеза, в Самосознаниях всё большего и большего числа взаимодействующих между собой ВВУ-Конфигураций начинает откладываться эмпирический Опыт, что позволяет в творческой динамике Прото-Форм постепенно проявляться таким же Элементам рассудочности, «ментальности» (ЛУУД-ВВУ-Формам), которые к Уровням вибраций шестого полусинтезированного «Канала» выравниваются по своей интенсивности с качественной динамикой «астральных» Элементов (СВУУЛЛ-ВВУ-копий). Это вовсе не означает, что данный подуровень (от +1,5 до +2,0 мерности) уже полностью инерционно синтезирован, нет, - но в нём образовалось неустойчивое равновесное состояние между структурирующими его Элементами АСТРО- и МЕНТО-Плазмы («психонациями», «эманациями» и уравновешивающими их творчество «кармонациями» - СФУУРММ-Формами).
11.12450. Что же происходит дальше? «Ментальные» тенденции ЛУУД-ВВУ-Конфигураций, имея за счёт уже набранной ранее творческой динамики больший, по сравнению с «астральными» аспектами, творческий потенциал и эмпирический Опыт «личностного» Существования, начинают постепенно доминировать в инерционных процессах Синтеза и поэтому в следующих Уровнях ментоплазменной лутальной части Самосознания НУУ-ВВУ-Форм, структурируемых Формо-копиями 7-12-го «Каналов» ИНГЛИМИЛИССА и АРГЛЛААМУНИ, процессы Синтеза осуществляются под эгидой рассудка, ума. Но, опять-таки, параллельно с этим, в динамике Самосознания отдельных НУУ-ВВУ-Конфигураций имеется явное преобладание эмоциональности над рассудочностью, которое становится причиной для последующего увеличения степени динамичности («массовости») именно этих тенденций.
11.12451. По мере дальнейшего «углубления» Синтеза, Элементы чувственности («психонации») начинают всё в большей и большей степени проявлять себя в общей творческой динамике Самосознания Форм и на Уровне 12-х «Каналов» обоих Центров (лутальные Уровни «Ментального План-Обертона» - от +4,0 – через 0,0 – до -4,0 мерности) процессы поуровневого Синтеза снова приводятся в состояние неустойчивого равновесия, позволяющего начаться новым тенденциозным процессам инерционной активизации ВВУ-Конфигураций «астральных» СВУУЛЛМИИ-СВУУ-Форм. И так далее — по всем более качественным Уровням инерционных синтетических процессов всей Энерго-Плазмы: в низших Уровнях ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА снова, наряду с развитием интеллекта у отдельных Форм, доминирует динамика «астральности», затем эти тенденции выравниваются и в высших Уровнях этих двух Центров наблюдается уже тенденция к большей «ментальности»; затем снова осуществляются инерционные процессы относительного выравнивания и возобновления в каких-то из НУУ-ВВУ-Конфигураций тенденций к преобладанию высокочастотной Чувственности, после чего следует очередное выравнивание и снова процесс повторяется на новом Уровне…
11.12452. Всё это - естественный результат проявления в инерционной синтетической динамике «личностного» Самосознания (любого типа) Космического Закона «ВСЕ-целостности множественностей» (ССАЛЛАССТ-УУССТ) и двух его Принципов: «Я-ЕСМЬ ТВОРЧЕСКОЕ ОТРАЖЕНИЕ ЦИКЛИЧНОСТИ ВСЕГО ВО ВСЁМ» (ССММОО-ОСМ) и «Я-ЕСМЬ ТВОРЧЕСКОЕ ОТРАЖЕНИЕ РИТМИЧНОСТИ ВСЕГО ВО ВСЁМ» (ССЛЛАА-ХОО-ОТЛ). Именно специфическая динамика их проявления в данных Реальностях и создаёт в инерционном процессе перефокусировок «личностного» Самосознания вышеописанный эффект.
11.12453. Если бы ты повнимательней присмотрелся, дорогой Уксстуккуллур, то заметил бы, что никакой «дискриминации» признаков условной «ментальности» по отношению к признакам условной «астральности» не существует: и «Ментальный План-Обертон», и «Астральный План-Обертон» одновременно и в равной степени проявляют себя в одном и том же диапазоне Энерго-Плазмы - от +9,0 – через 0,0 – до -9,0 мерности. Всё абсолютно справедливо — у всех Формо-Творцов и одновременно используемых Ими для собственной творческой синтетической реализации ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-копий и ФВУ-Конфигураций ФЛУУ-ВВУ-дублей в сллоогрентной динамике «ВЭН» и «ПЭС» всегда имеются равные права и возможности! То же, что тебе в тот момент показалось и соответствующим образом отразилось в «Классификации Формо-Творцов» («астральным» СВУУЛЛМИИ-СВУУ- и СТООЛЛМИИ-СВУУ-Творцам мною в каждой из двух пар первых ИИССИИДИ-Центров «отведены» низшие Уровни Творчества, а «ментальным» ЛУУДМИИ-СВУУ- и УОЛДМИИ-СЛИИ-Творцам — высшие диапазоны этих Центров) вызвано лишь спецификой осуществления инерционных Процессов Синтеза в структурах Самосознания реализационных Форм ЛЛУУ-ВВУ. Хотя бы попытайтесь взглянуть на эту динамику не «снизу вверх», как вы её сейчас наблюдаете, а «сверху вниз», из состояния относительной инерционной готовности множества синтетических процессов.
11.12454. Клянусь, я нисколечко не был предвзят при составлении «Классификации» и поэтому ни одного из «астральных» Формо-Творцов просто не мог обидеть (даже если бы и захотел)!!! Не мне же тебе рассказывать, дорогой, что в инерционной последовательности любых синтетических процессов никогда не бывает достаточно устойчивых равновесных состояний: всегда деятельность Аспектов каких-то одних Качеств будет преобладать над динамикой Аспектов каких-то других Качеств. Именно на этом свойстве инерционной динамики и основано действие очень важного эгллеролифтивного Элемента Творчества, стимулирующего эволюционное развитие любой Формы Коллективного Разума.Теперь, я надеюсь, справедливость восторжествовала и я, наконец, могу продолжить своё нелёгкое повествование!..☺
11.12455. Так вот, дорогие мои, я остановился на том, что СВУУЛЛ-ВВУ- и ЛУУД-ВВУ-Формы, структурированные в О-Д-системах однотипными УУ-ВВУ-копиями, представляют собой два взаимодополняемых набора синтезированных СФУУРММ-Форм, образующих всю энергоинформационную основу СВУУЛЛМИИ-СВУУ- и ЛУУДМИИ-СВУУ-Формо-Творцов, свойственную сллоогрентной динамике общей «временной эфирной наполняющей» данной Стерео-Формы. Из них, с динамикой «ФПВ» Творцов мозга каждой из множества одновременно проявленных «личностей», взаимодействуют только те конгломераты астро-ментальных ВВУ-Конфигураций, которые «резонационно» связаны с ВВУ-Конфигурациями данного «личностного» Самосознания, причём чем выше степень «резонационности», тем в большей мере может быть выражена их собственная Творческая Активность и тем сильнее будет сказываться влияние этих Формо-копий на выборы «личностью» в «скррууллерртных системах» соответствующих «сценариев развития».
11.12456. Все, инерционно «распаковывающиеся» из лутальной части общей сллоогрентной динамики «временной эфирной наполняющей» (то есть через 12 синтезируемых «Каналов» первых двух Центров) ВВУ-Конфигурации УУ-ВВУ-Форм, также не только активно участвуют в обеспечении каждой Стерео-Формы новой ВВУ-Информацией, необходимой для обеспечения нормальной жизнедеятельности всевозможных Интерпретаций «личности» (а также процессов функционирования всех внутренних органов и систем), но также служат мощным фактором, способствующим культивированию в «коллективном Сознании» всё более качественных СФУУРММ-Форм необходимости самовыживания всего «человечества», как разумного вида, чтобы, наряду с развитием всё более и более качественной динамики «Фокусов» Самосознания, у биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов не терялась устойчивая способность к непрерывному самовоспроизводству и поддерживались гарантированные возможности к воссозданию собственных генотипов.
11.12457. Как я уже отмечал, самые низкокачественные из Формо-копий, структурирующие 1-7-й «Каналы» ИНГЛИМИЛИССА Самосознания фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, характерны как для «человеческих» НУУ-ВВУ и «человекоподобных» Форм Коллективных Разумов, так и для других животных Прото-Форм, внося в структуры Самосознания те мощные тенденции выживаемости, самосохранения и воспроизводства себе подобных, которые неизменно ослабевают при слишком интенсивном смещении «Фокуса Творческой Активности» в более качественные Уровни Энерго-Плазмы. Если бы не активность этих «несовершенных» Формо-копий, то более качественные из биологических Формо-Типов, в Самосознании которых уже устойчиво активизировались низшие Уровни двух следующих Центров, просто не смогли бы проявляться как «материальные» Формы, тем самым исключив для СЛУИ-СЛУУ потенциальную возможность активно накапливать более качественный Опыт Самопознания в данном типе «физической» Реальности через узкоспецифические ощущения и переживания.
11.12458. Сллоогрентная динамика НУУ-ВВУ-Конфигураций СВУУЛЛМИИ-СВУУ-Творцов является наиболее активной Сферой жизненного творчества всего множества различных туземных племён со сложившимся примитивно-общинным укладом Жизни и преобладанием низкочувственного Восприятия над ещё непробуждённым в них интеллектом. На специфическом Уровне данного творческого диапазона взаимодействуют между собой не только «люди», но и большинство представителей ЛЛАРТТУУРФФ — Коллективного Разума животных. К «подсознательной» ассоциативной сфере Восприятия окружающего Мира через УУ-ВВУ-копии астроплазменной Прото-Формы можно отнести всё, что в ваших субъективных Представлениях неизменно связано с чем-то неприятным и страшным, звериным и жестоким, похотливым и агрессивным, а также всё то, что ассоциируется с инстинктивным поведением, свойственным неразвитому «получеловеку-полуживотному». СВУУЛЛМИИ-СВУУ-Творцы наиболее активны в Самосознаниях тех из НУУ-ВВУ-Конфигураций, которыми пользуются в своих Мирах «первобытные» сущности; по той же примитивной схеме взаимодействуют между собой аборигены как представители различных племён со сложившимся общинным укладом Жизни; к узкоограниченному Самосознанию НУУ-ВВУ-Конфигураций этого же диапазона гораздо чаще, чем у остальных «людей», «прикован» «Фокус Пристального Внимания» маньяков, насильников и религиозных фанатиков, - всех тех, кто не привыкли думать, а больше доверяют инстинкту самосохранения и животному импульсу, довольно часто вводящему их психику в специфическое состояние аффекта.
11.12459. Я должен снова напомнить вам, что УУ-ВВУ-Формы и проецируемые ими в ОДС УУ-ВВУ-копии — это представители совершенно иной — Инволюционной «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ»! - Ветви развития (это название субъективно образовано мною от слов «резонанс» и «концентрация»)! Как вы уже знаете, весь Принцип осуществляемого Нами Синтеза Аспектов Качеств строится на теснейших творческих взаимосвязях между самосознательными Элементами Коллективных Разумов двух Ветвей: «ГУМАНОИДНАЯ СИНТЕТИЧЕСКАЯ» Эволюционная Ветвь обеспечивает все Формо-Энерго-образующие и коммуникационные Процессы (то есть абсолютно ВСЕ Возможности для частотного проявления в Формо-системах Миров динамики любой Творческой Активности), а «РЕЗОСКОНЦЕОННАЯ» Инволюционная Ветвь «наполняет» все эти Возможности (включая и Формы) конкретным энергоинформационным Содержанием.
11.12460. Ни одно из синтезируемых Нами в «СИНТЕТИЧЕСКОЙ» Эволюционной Ветви качественных состояний Энерго-Плазмы (например, таких как: а) - «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ» ⇔⇔б) - «Творческая Космическая СОЛИДАРНОСТЬ» ⇔⇔в) - «Творческое Космическое СОТРУДНИЧЕСТВО» ⇔⇔г) - «Творческая Космическая АКТИВНОСТЬ» ⇔⇔д) - «Творческая Космическая ПАССИВНОСТЬ» ⇔⇔е) - «Творческая Космическая НЕУДОВЛЕТВОРЁННОСТЬ» ⇔⇔ж) - «Творческая Космическая ГАРМОНИЧНОСТЬ» ⇔⇔з) - «Творческое Космическое СОВЕРШЕНСТВО» и многих других) не могло бы быть осуществимо без активного участия в этом многомерном Общекосмическом Процессе самосознательных Элементов «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Инволюционной Ветви. На базе этой Ветви развития, параллельно с синтезируемыми Нами творческими динамизмами, также постоянно образуются такие динамичные состояния Энерго-Плазмы, как, например: а) - «Творческая Космическая УГЛУБЛЁННОСТЬ» ⇔⇔б) - «Творческая Космическая ПРЕДАННОСТЬ» ⇔⇔в) - «Творческая Космическая ОСНОВАТЕЛЬНОСТЬ» ⇔⇔г) - «Творческая Космическая ГРАНДИОЗНОСТЬ» ⇔⇔д) - «Творческая Космическая ПРИСТАЛЬНОСТЬ» ⇔⇔е) «Творческая Космическая КОМПЕТЕНТНОСТЬ» ⇔⇔ж) - «Творческая Космическая ИНТЕГРАЦИОННОСТЬ» ⇔⇔з) - «Творческая Космическая АДАПТИВНОСТЬ» и множество других состояний, свойственных творческой динамике реализационных Форм «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Инволюционной Ветви, смысл которых я просто не в состоянии адаптированно вам передать.
11.12461. Без глубочайшего творческого взаимодействия самосознательных Элементов (реализационных Форм) Коллективных Разумов этих двух Ветвей не смог бы осуществляться ещё более внутренний Формообразующий Процесс Вселенского Существования — Синтез такого Совмещённого ЭИ-ЙЙ-УИ-ЙЙ-Качества 24-качественной И-ИЙ-ЙЯ-АА-А-Сущности (наиболее качественный Уровень Творчества Вселенской Сущности: 24 Совмещённых Качества + 12 Чистых Качеств = 36 Вселенских Качеств), как «ВСЕПРОМЕЖНОСТНОСТЬ», организуемый самосознательными Элементами обеих названных Ветвей и не принадлежащий, собственно говоря, Самому Творению АЙФААР, а представляющий собой идеальное промежуточное творческое состояние Высшего Коллективного Разума, в совершенной и гармоничной степени отражающее в Себе свойства любого из 12 Чистых Космических Качеств и являющееся Одним из 24 Лучей Качеств «дальнейшего» этапа развития «ТВОРЕНИЯ АЙФААР» по Принципу И-ИЛЛИИ-ЛЛАА-А (24-качественной МЕЖ-Вселенской Сущности).
11.12462. Замечу также, что вся Творческая Деятельность Коллективного Разума нашей Звёздной Сущности АИИЛЛИИСС, ориентируется в основном на Процессы одного из 1728 «ПОТОКОВ» Качеств, обеспечивая Вторичный Синтез различных самосознательных Элементов Коллективных Разумов определённых типов, структурирующих АЙФААР одномоментно и в Векторах «СИНТЕТИЧЕСКОЙ ГУМАНОИДНОЙ» Эволюционной Ветви, и «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Инволюционной Ветви. Все Наши ГООЛГАМАА-А и генерируемые Ими Прото-Формы принадлежат к первой Ветви развития и, следовательно, никоим образом не могут принадлежать ко второй. 
11.12463. Но! Вместе с тем, ни одна из бесчисленных Форм Энергии Коллективных Разумов, структурирующих Потоки «Синтетической» Ветви, просто не способна к любой творческой синтетической реализации без привлечения специфической динамики Космических Сущностей, Которых мы с вами очень субъективно интерпретируем как «Информация». В свою очередь, и Они тоже не в состоянии самореализовываться ни в одной из разнокачественных Уровней общей динамики Энерго-Плазмы без бесчисленного множества разнообразных энергоносителей, которых мы также субъективно интерпретируем как «Энергия». Коллективные Космические Разумы ОО-УУ-Сущностей - через СЛУИ-СЛУУ и СЛОУ-СЛИИ-СМИИ СВОО-УУ-Сущностей - на всех Уровнях Своих энергоинформационных взаимосвязей с ГООЛГАМАА-А в условиях инерционной динамики непрерывно дублируют в собственные системы и комплексы абсолютно все Версии творческой динамики Энерго-Форм, как бы по-своему (на недоступных нашему Воображению и Пониманию Уровнях) «переживая» все ситуации и психические состояния, образующиеся в «ротационных Циклах» НУУ-ВВУ-Форм.
11.12464. Таким образом, в общей инерционной динамике Энерго-Плазмы, параллельно и совместно с реализационными структурами, обеспечивающими «частотные ротационные» проявления фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций в каждой из Формо-систем Миров, самосознательными Элементами другой Ветви «нарабатываются» и синтезируются ещё и другие — недоступные для наших Формо-систем Миров и Реальностей - возможные Направления развития получаемого Нами Опыта, суть которых совершенно неподвластна нашему субъективному мышлению (поскольку осуществляется в «ноовременном» режиме и в не свойственных нам качественных взаимосвязях). 
11.12465. Скажу только, что абсолютно все мечты и грёзы, как и самые немыслимые фантазии, реально и точно исполняются в реализационных «нишах» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и во «флаййдах» ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. Космические Пространства Синтетических Типов, совместно образуемые самосознательными Элементами (Творцами) обеих этих Ветвей — это тоже Их совместная, общая Сфера Творческого проявления, в пределах Форм которой Творцы обеих Ветвей могут «взаимоуглублять» и взаиморасширять вибрационные границы приложения собственного специфического творчества (например, «молекулярные» Формо-Творцы мозга реализуют всю свою биохимическую деятельность — а мы с вами ментальную и психическую - лишь на основе непрерывно раскодируемой ими ВВУ-Информации, «распаковываемой» из ВВУ-Конфигураций конгломератов соответствующих им по частоте Формо-копий).
11.12466. УУ-ВВУ-Формы (объективная, оригинальная основа любой ВВУ-Информации) — это изначальная информационная база тех самосознательных Элементов синтетической динамики Энерго-Плазмы (той сллоогрентной части, которая синтезирована в пределах «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Ветви), из которых мы специфически формируем все наши — как самые высокие, так и самые низшие! - Мысле-Формы и Чувство-Формы, а уже синтезированными на их энергоинформационной основе Кармо-Формами Желаний и Устремлений (то есть СФУУРММ-Формами УУ-ВВУ-копий) — структурируем все наши «межличностные» отношения, «индивидуальные» Миры, Формо-системы Миров, «человеческие» субъективные Реальности и «Континуумы»!
11.12467. Представьте, что вы как юридическое лицо или фирма хотите построить завод и для этого берёте кредит в банке. Банк периодически начисляет определённые суммы денег на ваш электронный счёт или на кредитную карточку, постоянно взымая с вас при этом свой собственный процент «выгоды», но давая вам реальную возможность строить свой завод: покупать землю, материалы, оборудование, нанимать проектировщиков и строителей, что-то доказывать им, ссориться и мириться из-за неувязок, с кем-то разрывать и налаживать отношения, с кем-то заключать новые договора. Короче, жить и реализовываться так, как вы того сами захотели! Кстати, эти кредиты вы можете брать одновременно и в других банках, открывая такие же электронные счета там, куда, по тем или иным соображениям, притянется ваш «личный» Интерес («Фокус Пристального Внимания»). Чем больше у вас образуется подобных взаимосвязей, тем больше и обязательств возникнет у вас перед теми, чьим доверием и расположением вы пользуетесь для достижения своих Желаний и удовлетворения собственных текущих нужд.
11.12468. Какое отношение к вашей «личной» Жизни имеет банк? Фактически никакого! Ему важно вовремя выполнять свои обязательства по выдаче вам нужной суммы денег и вовремя получать проценты с выданного кредита. Скажите, сами вы видите эти деньги? Нет! А банк реально («материально») видит выплачиваемые вами проценты? Тоже нет! Вы расплачиваетесь по счёту или кредитной карточкой и активное участие банка в вашей Жизни ощущаете только через появляющиеся у вас землю, проект, материалы, работающий завод, выпускаемую им продукцию, рост собственного благосостояния, накопление Опыта манипулирования какими-то отношениями, связями, материальными ценностями, знаниями, Мыслями, Чувствами, Эмоциями и прочим.В чём заключается выгода банка? В тех процентах, которые он с вас же постоянно сам и взымает для осуществления своих собственных нужд, для повышения благосостояния своих работников, для расширения своей деятельности. И банк, и вы можете вообще реально не видеть тех денег (в виде «материальных» денежных купюр), которыми и вы, и он пользуетесь, потому что они — виртуальны, их, по сути, нет, а есть только некие юридические договорённости, обязательства, условности и ваши с банком представления о том, что они есть.
11.12469. Но эта виртуальность («материальная несуществуемость») денежных сумм на электронных счетах, которыми вы совместно с банком оперируете, не мешает весьма конкретно и «материально» выражаться им через появление в вашей Жизни всего того, чего вы хотели достичь, создать, пережить. И банк, оперируя электронными счетами (условными денежными эквивалентами), также постоянно расширяется, приобретает опыт, живёт своей, банковской, Жизнью, которая совершенно непохожа на вашу, хотя и осуществляется с вашим непосредственным участием (вашим желанием брать кредит и выплатами процентов по кредиту). Кроме того, он же для каких-то собственных нужд может воспользоваться как продукцией, выпускаемой вашим заводом, так и услугами других фирм или частных лиц, которых он кредитует одновременно с вами. На базе всего этого между сотрудниками банка и пользователями кредита устанавливаются специфические «межличностные» отношения, на базе которых всеми сторонами могут реально переживаться самые всевозможные Эмоции и реализовываться любые Желания.
11.12470. Но «знает» ли об этом сам банк (ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-система)? Конечно же нет! Он, со всей своей электронной «начинкой» и программами, — только лишь возможность переживать и осуществлять всё это с одной стороны всем тем, кто берёт кредиты в данном банке (бесчисленному множеству «личностей», пользующихся общими СФУУРММ-Формами), а с другой стороны — всем сотрудникам банка (УУ-ВВУ-копиям, которые обеспечивают наличие и динамику этих СФУУРММ-Форм и внешне как бы ничем не отличаются от обслуживаемых ими клиентов). Но! И те, и другие находятся по разные стороны одного и того же процесса! У всех у них при этом имеются совершенно разные интересы, своя собственная выгода, и вместе с тем общая прямая заинтересованность в том, чтобы этот взаимовыгодный процесс никогда не прекращался! Иначе, все от этого пострадают: сотрудники потеряют работу, клиенты не смогут осуществлять свои цели, а само здание банка поменяет нынешнее функциональное назначение и станет участником других процессов.
11.12471. Каждая из УУ-ВВУ-копий, постоянно структурируя свойственной ей ВВУ-Информацией ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систему, как и «электронные деньги» банка, никогда не покидает её; она, вообще, одновременно как бы «пребывая» ВЕЗДЕ, никуда «физически» или пространственно не перемещается, потому что она - часть Кармо-Плазмы и в Конфигурациях ваших Самосознаний динамично реализуются лишь биллионы её частных Программ-проекций (условностей, договорённостей, обязательств, представлений), которые - извиняюсь за тавтологию! - проецируются в ваш мозг через динамику энергоинформационных структур активных «кармических Каналов» ваших ИИССИИДИ-Центров — своеобразных аналогов банковских операционных систем.
11.12472. Вы сейчас задали мне тот же самый вопрос, который задал индеец, когда ему включили радио, и он начал стучать по радиоприёмнику, пытаясь изгнать из него «человечка», который читал новости. Но ведь в этом же ящике никого нет! Тот, кто читает новости, может находиться за тысячи километров. А то, что происходит в радио, - это только частотная модуляция радиоволн, проявление в пространстве специфических свойств электромагнитной индукции. Точно так и УУ-ВВУ-копии - они не бегают по используемым вами «ящикам», чтобы проявить в каждом из ваших «радио» свою ВВУ-Информацию и побежать дальше в следующий «ящик». Это — волны, сложные электромагнитные (и другие!) сллоогрентные колебания, которые потенциально присутствуют - одновременно и всегда - и «внутри» каждой из непрерывно и одномоментно фокусируемых Вами волновых НУУ-ВВУ-Конфигураций, инерционную динамику которых вы субъективно воспринимаете как своё «биологическое тело», и «снаружи» специфически искривляемого вашей НУУ-ВВУ-Конфигурацией Пространства-Времени.
11.12473. Все эти волновые разновидности, разнотипности и всевозможные их сочетания — не что иное, как ВВУ-Информация, моделируемая (динамично проявляющаяся) в Пространстве с помощью Энергий, модулируемых такими же волновыми структурами Самосознаний (ВВУ-Конфигурациями) всех, окружающих вас, Форм. Восприняв через деятельность Формо-Творцов мозга из «индивидуальной» ОДС Самосознания какую-то ВВУ-Информацию, вы, так или иначе (химически, биологически, психически, ментально, механически), индивидуально реагируете на неё, генерируя (излучая) обратно в информационное «пространство» своего Самосознания (в ту же «индивидуальную» ОДС) «кванты» волновой Энергии определённого диапазона вибрации, инерционно обогащая, таким образом, ВВУ-Конфигурацию задействованной «ниши» новым эмпирическим Опытом (на самом же деле, в «ноовременном» реализационном режиме, этот «новый» Опыт в данной нише уже изначально присутствует, а вы его только что лишь инерционно «распаковали»!).
11.12474. Именно этот инерционный процесс активного синтетического взаимодействия одних волн, приводящий к проявлению в динамике Формо-систем Миров других разновидностей волн этого же диапазона, и образует весь механизм творческого проявления Энерго-Плазмы в виде ваших субъективных «индивидуальных» Миров, Формо-систем, Реальностей и «Континуумов». Именно это и является основой бесконечного Существования не только Самой Жизни, но и волновых НУУ-ВВУ-Конфигураций, вечно фокусируемых Нами как самыми непосредственными участниками (а на самом деле — лишь только Наблюдателями) этого разнокачественного динамичного Процесса, который Нами же, как «голографичными» Формо-Творцами Подсознания, Надсознания и Сверхсознания, изначально спланирован и до мелочей «расписан» в совместной сллоогрентной динамике «ВЭН» и «ПЭС».
11.12475. А теперь пойдём дальше. Если это относится к наиболее высоким Уровням вашего Самосознания, то СФУУРММ-Формы, «одалживаемые» вами (Формо-Творцами мозга) из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, остаются (в виде уже динамично «развёрнутого» и, значит, осмысленного и доступного для дальнейшего использования, Опыта) волновой частью Самосознаний более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций этой же Стерео-Формы, продолжающих жить в инерционно следующих временных промежутках («сценариях») данного «ротационного Цикла». Одновременно с этим, как и электронные деньги банка, свойственная им ВВУ-Информация активно используется ещё неисчислимым множеством других Интерпретаций «личностей» данной Стерео-Формы, которых вы не знаете, которых кто-то считает «уже умершими», но которые при этом, ни сном, ни духом не подозревая о своей «Смерти», живут себе «преспокойненько» в разных Временных Потоках, занятые свойственным им жизненным творчеством.
11.12476. Но вы, наверное, хотели спросить, характерна ли для ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем высококачественная динамика или нет? Отвечу: высококачественные Уровни для каждой из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем - понятие весьма относительное, и они разные по специфическим сочетаниям Конфигураций образующих их Аспектов Качеств. Это примерно то же самое, что и Творческий Потенциал данной группы «Континуумов». Что я понимаю под термином «данная группа Континуумов»? Это, например, одновременно проявленная через множество реализационных Форм разнокачественная творческая динамика тех Формо-систем Миров, которые мы с вами в своём «сейчас» наблюдаем. Одни и те же СФУУРММ-Формы одновременно структурируют своими ВВУ-Конфигурациями и свои «реализационные ниши», и Формо-системы наших Миров. Например, когда в информационном «пространстве» ОДС активизирована СФУУРММ-Форма - «Земля круглая», то в этой группе «ноовременных Континуумов»††††††† будут проявляться, в основном, Формо-копии «людей», которые убеждены, что Земля круглая. 
11.12477. «Люди» же, имеющие примерно такую же ВВУ-Конфигурацию, то есть такие же качества, но считающие, что «Земля стоит на трёх китах», в эти «Континуумы» не попадают, а если и попадают, то их просто слишком мизерное количество, чтобы влиять на динамику доминирующих СФУУРММ-Форм. Есть ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы и в более качественных проявлениях Энерго-Плазмы, но лишь до вибраций третьего синтезированного Уровня АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди. Начиная с активности в Самосознании этих Уровней, СФУУРММ-Формы «Смерти» вообще исчезают из творческой динамики всех реализационных Форм Коллективных Разумов, и начинает преобладать динамика качественно совершенно иных систем и иных Принципов проявления Творческой Активности, которые являются организующими и формообразующими для четырёх-пятимерных «Континуумов». В тех Уровнях Наших с Вами перефокусировок существуют иные, гораздо более совершенные, условия и системы, которые также являются энергоинформационным базисом для творческого проявления гораздо более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций.
      
       ВОПРОС. Значит, ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы трёх-четырёхмерных Формо-систем Миров охватывают только «Континуумы», существующие в вибрациях ниже третьего синтезированного Уровня АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР?
      
11.12478. - Да, дорогая Оглоорглийя, я бы сказал, что ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы - это всеобщий энергоинформационный Источник для реализации СФУУРММ-Форм не Людей, а тех существ, с НУУ-ВВУ-Конфигурациями которых многие из Нас, по интенсивности реализационных интересов и степени качественности жизненного творчества, пока ещё реально отождествляются Своими «Универсальными Фокусами Самосознания», то есть я имею ввиду примитивные Уровни существования «полулюдей-полуживотных», чьи жизненные интересы не выходят за пределы диапазона от +2,5 до +3,5 мерности ОДС. Эти системы представляют собой реализационный механизм лишь для ВВУ-Конфигураций специфических низкокачественных Сфер совместного Творчества Формо-Творцов «Синтетической» и «Резосконцеонной» Ветвей развития Коллективных Космических Разумов, которые я бы определил, как агрессивный эгоцентризм, примитивный эгоизм и первобытный альтруизм. Ведь не зря именно в этом диапазоне (в других ОДС) наиболее активно проявляются ВВУ-Конфигурации так называемого Антимира, о котором я подробно расскажу вам позже.
11.12479. Первые вибрационные Уровни Центров ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА своей инерционной динамикой также отражают те Направления реализации, которые мы относим к «эгоизму». Не удивляйтесь, но самопожертвенная любовь (привязанность) матери к своему ребёнку — это проявление эгоизма. И вторые Уровни этих Центров - тоже представляют собой различные Сферы реализации эгоизма, но только не спесивого, циничного и разнузданного, а более цивилизованного и интеллигентно «причёсанного», когда наблюдается доминирование не «личных» и узкоколлективных интересов, а более глобальных - национальных или расовых (это очень наглядно видно на примерах голосований в ООН или в ЕС, когда представители каких-то стран, отстаивая свои узконациональные интересы, блокируют реализацию каких-то проектов, общеполезных для всех народов).
11.12480. Третьи Уровни этих двух Центров отражают своей динамикой уже какие-то глобальные интересы коллективного Сознания «земного человечества», когда никакого деления на национальные или расовые интересы нет, а есть только лишь общие интересы всех «землян», всего «человеческого» сообщества, и выражаются они во всём, что их окружает, в том числе и в окружающем Космосе. В третьем синтезированном Уровне третьего и четвёртого ИИССИИДИ-Центров всё уже в достаточной степени стремится к воссоединению, и в человеческом Восприятии нет принципиальной разницы между развитыми Прото-Формами «Животного Мира» и «Мира Растений», а есть лишь глубокое Понимание насущной необходимости осознания нашего Единства, нашей ВСЕ-Целостности. Эту степень глубочайшего Понимания основных Космических Принципов Сосуществования всех живых существ, вне зависимости от их «местообитания» в Космосе, нельзя даже примерно сравнивать с теми состояниями высокодуховной осознанности, которые «сейчас» на очень краткие периоды доступны лишь очень немногим из вас.
11.12481. И когда хотя бы десять процентов таких людей, а это значит 700 миллионов человек, будут руководимы одной, общей, высокодуховной и высокоинтеллектуальной альтруистичной Идеей (ради чего, собственно, и появилось у вас Знание ИИССИИДИОЛОГИИ!), вот тогда и произойдёт автоматическое перепроецирование «УФС» этих людей в Формо-системы Миров, более соответствующие Уровням и реализационным потребностям их коллективного Творчества, то есть последовательно: сначала в Формо-системы Миров, структурирующих резопазоны Человеческого Направления развития (высшие СТООЛУУД-ВВУ-СМИИ и НУУЛЛ-ВВУ-Формы), а затем — в плазменные Конфигурации СТООЛЛМИИ-СВУУ-ФЛАКС-Форм четырёх-пятимерных «Континуумов».
11.12482. Что же это такое - резопазонные Формо-системы Миров? Это Формо-системы Миров, подчинённые общему принципу осуществления энергоинформационной динамики равночастотных реализационных Форм, одновременно проявленных в одних и тех же диапазонах мерностей, но структурированных качественно разным Содержанием. Например, в «скррууллерртной системе» нашего с вами субъективного проявления, в которой совершаются наши выборы, одновременно потенциально «присутствуют» все возможности как наиболее качественных для фокусируемой Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации Выборов, так и наименее качественных. В зависимости от Уровня фиксации динамики «ФПВ», мы выбираем либо одно, либо другое, либо среднее между двумя крайностями. 
11.12483. Для динамики Самосознания средне- и высокоразвитых «личностей» этот диапазон потенциальных возможностей находится в условных пределах от +3,0 до +4,0. Но! Он одновременно структурирован как среднекачественной динамикой Формо-Творцов первых двух ИИССИИДИ-Центров, качественно формирующих (в сллоогрентной инерционной динамике «ВЭН») свои собственные «сценарии развития», осуществляющиеся в своих собственных Формо-системах Миров, так и высококачественной динамикой «курирующих» их творчество Формо-Творцов трёх низших Уровней ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА, которые также формируют - в том же самом диапазоне! - свои собственные «сценарии развития», осуществляющиеся в их собственных Формо-системах Миров. 
11.12484. Как видите, «ротационная» частота проявления «человеческих» и человеческих (без кавычек) реализационных Форм — одна и та же, но качественная наполненность волновых Конфигураций у тех и у других — совершенно разная, что и позволяет этим Мирам и Формам «параллельно» сосуществовать в одном частотном диапазоне, нигде визуально не «пересекаясь». В соблюдении присущего Всему Принципа Дувуйллерртности и заключается вся суть резопазонов, структурирующих как бы «изнутри» каждый из диапазонов частотного проявления Форм в динамике Энерго-Плазмы. То есть фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации, структурируемые Формо-копиями аргллаамуров и инглимилинов несоизмеримо менее качественные по свойственной им творческой динамике, чем НУУ-ВВУ-Конфигурации человеческих Форм в Формо-системах Миров кройдлов и аоссоонов, в которые предстоит очень скоро перефокусироваться тем, у кого позитивная динамика высокочастотных СФУУРММ-Форм уже приобрела необходимый устойчивый Уровень, установившись не ниже, чем частота конгломератов Формо-копий 11-12-го инерционно синтезируемых «кармических Каналов» первых двух ИИССИИДИ-Центров.
11.12485. Этот Процесс глобальных высокочастотных перефокусировок уже происходит, стремительно распространяясь и «углубляясь» среди НУУ-ВВУ-Конфигураций высокоразвитых людей, и качественная динамика Самосознания всех тех, кто активно участвуют в этом Планетарном Процессе, ускоренными темпами приближается к самому важному моменту, изначально запланированному в их «ротационных Циклах» - к глобальной и крупномасштабной подчакрамной Перефокусировке «Фокусов» Самосознания более чем 1,5 миллиарда людей из динамики наиболее качественных конгломератов УУ-ВВУ-копий (в диапазоне от +3,0 до +4,0 мерности), структурирующих НУУ-ВВУ-Конфигурации УССТУККУЛ-ВВУ- и АХСУВВРОЛЛ-ВВУ-Формо-Творцов, в динамику ФЛУУ-ВВУ-дублей, структурирующих НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурации ОСТРОККОЛФ- и УПДУХВАССЛ-Формо-Творцов (в том же самом диапазоне - от +3,0 до +4,0 мерности, но с гораздо более качественными синтетическими процессами!). Справедливости ради, должен отметить и то, что те из «людей», динамика «Фокусов» Самосознания которых устойчиво зафиксировалась в Уровнях не ниже 10-го синтетического «кармического Канала» (Сфера Творчества ИРККУЛЛИГР-ВВУ-Формо-Творцов в диапазоне от +2,5 до +3,0 мерности), также, при должном позитивном Устремлении, смогут осуществить подчакрамную Перефокусировку в НУУ-ВВУ-Конфигурации «параллельных» высокочастотных Формо-систем Миров, организуемых УЙККУЙЮКСТР-Формо-Творцами (в более качественном резопазоне от +2,5 до +3,0 мерности).
11.12486. Теперь, что касается творческой динамики самих УУ-ВВУ-копий, структурирующих свойственными им ВВУ-Конфигурациями все «ноовременные» энергоинформационные (а не пространственно-временные!) структуры ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. Вам надо попытаться глубоко понять, что в данных системах всякое событие, объект или действие всегда возникают не в «окружающем Мире» вообще, как это могло бы показаться «стороннему наблюдателю» (которого «там» в принципе быть не может!), а абсолютно индивидуально, то есть только в «фрагментированном» Самосознании каждой из УУ-ВВУ-копий из конгломератов реализационных «ниш» - исключительно лишь для неё одной. И все участники «событий», так реально и достоверно осуществляющихся лишь только в воображении и самовосприятии её ВВУ-Конфигурации — тоже виртуальные, то есть сформированные лишь только её собственными (и нашими!) СФУУРММ-Формами, выражающими и отражающими в «окружающем» её информационном «пространстве» лишь только её, крайне субъективные, Представления о чём-то или о ком-то.
11.12487. Ни один предмет, каким бы маленьким или объёмным он ни был, как бы не существует реально в информационном «пространстве» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы до тех пор, пока о нём какая-то из Формо-копий не вспомнит, не представит, не зафиксирует на нём динамику своего «ФДО», хотя любая из ВВУ-Конфигураций любого объекта потенциально всегда существует в ОДС, как одна из множественных возможностей — в виде «постижимого исхода» любой «постижимой ситуации». И всё многообразие этих мыслимых и немыслимых возможностей одновременно реализуется в каждой из «ниш» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы «здесь и сейчас» — конкретно лишь только для узкоспецифической реализации какой-то одной «фрагментированной» УУ-ВВУ-копии.
11.12488. То, что она воспринимает именно эту ситуацию, обставленную именно этими участниками и их конкретными психическими реакциями, вовсе не означает, что именно «это» действо происходит и для других Формо-копий, «пространственно» как бы тоже находящихся в пределах окружающей её реальности, сллоогрентно структурированной одновременной реализационной динамикой остальных Формо-копий данного конгломерата. На самом же деле никакого «окружающего пространства» не существует, а всё осуществляется только лишь в индивидуальном информационном «пространстве» её «фрагментированного» Самосознания и нигде больше. Ну, и ещё, конечно же, в индивидуальных информационных «пространствах» Самосознания проявленных в Формо-системах НУУ-ВВУ-Форм, Формо-Творцы мозга которых характером своих биохимических реакций (стимулирующих субъективные психические переживания и направленность мышления) точно сонастроены на идентичные типы творческих реализаций. В основе всего этого реализационного механизма лежит принцип «проявленного резонанса»: любая из УУ-ВВУ-копий из всех возможных ситуаций, параллельно «осуществляющихся» и в её «нише», и в разных Формо-системах Миров, всегда позиционированно активизируется лишь только в тех, на которые в наибольшей степени резонирует динамика «ФДО» ВВУ-Конфигурации её собственного Самосознания, обусловленная её «узкофрагментированными» Представлениями о себе как о «живой личности», «живущей» в окружающей её реальности.
11.12489. Мне только что в голову пришла Мысль о том, что процесс «резонационного» взаимодействия между Формо-Творцами мозга и конгломератами Формо-копий чем-то очень напоминает принцип возникновения цветомузыкального эффекта, применяемый в программах многих компьютерных проигрывателей: процессор (ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов мозга) последовательно «распаковывает» из музыкального файла («ВЭН»-динамики) уже имеющиеся в нём (изначально записанные) звуковые коды (ВВУ-Информацию), каждый из которых почастотно сонастроен с определённой динамикой цветовых импульсов (СФУУРММ-Форм определённых конгломератов Формо-копий), образующих на экране компьютера  определённый цветовой рисунок (биохимические реакции в биологическом организме «личности»). А уже сама игра музыки и цвета вызывает у того, кто её наблюдает (в информационном «пространстве» Самосознания конкретной «личности») специфические психические реакции. Конечно же, этот пример весьма упрощён и условен, но, может быть, он поможет вам более глубоко осознать и понять этот, очень сложный для трёхмерной системы Восприятия, энергоинформационный процесс.
11.12490. Вся «подсознательно» функционирующая «биомасса» клеток любой Формы Коллективного Разума (частотный фактор, биологически выражаемый для всех Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм специфическими вибрациями букв «Н» и «ЛЛ», - НУУ-ВВУ, НУУЛЛ-ВВУ, ЛЛУУ-ВВУ, - который наделяет Форму некими определёнными и очень специфическими свойствами многомерности) всегда остаётся принадлежностью только тех из Формо-систем Миров, «ротационным Циклам» которых принадлежит творческая динамика данной Формы (даже в виде безжизненного «тела»). В то время, как «УФС» - главный механизм творческой динамики Самосознания - никоим образом не привязан к какой-то конкретной Формо-системе и поэтому способен после потери взаимосвязи с РРГЛУУ-ВВУ «умершей» «личности» достаточно легко входить в творческие взаимодействия («резонационно сливаться») с множеством таких же «УФС», фокусирующихся в других НУУ-ВВУ-Конфигурациях всего множества других Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, вне зависимости от Временного Потока, в котором каждый из них проявлен.
11.12491. Что, по-вашему, представляет собой любая перефокусировка, будь то «межвозрастная», «межформотипная» и даже «межпротоформная»? Это поуровневое перефокусирование «фрагментарно-персонифицированных» Самосознаний отдельных конгломератов Формо-копий из динамики последовательно «сменяемых» НУУ-ВВУ-Конфигураций одной (живой или «умирающей») «личности» в последовательную динамику очень близких по многим качественным параметрам НУУ-ВВУ-Конфигураций, характерных для динамики «ротационного Цикла» другой живой «личности».Что позволяет каждому из вас чувствовать себя именно данной «личностью»? Определённые Знания, интересы, Опыт и характерная для реализационного творчества фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций («личности») динамика активизированных в «личностном» Самосознании Представлений (СФУУРММ-Форм конгломератов Формо-копий) о самих себе и окружающем Мире. А кто являются реальными энергоинформационными носителями всего вышеперечисленного? 
11.12492. Ваши наивысшие, из активизированных в данный момент в Самосознании, высокочастотные «персонифицированные» УУ-ВВУ-копии, которые, собственно, и определяют своими Представлениями «о себе» все ваши «собственные» Представления «о себе». В их «фрагментированные» структуры Самосознания (уже в достаточно широком диапазоне самовосприятия: для высших УУ-ВВУ-копий высокоразвитых «личностей» — 1,0-1,5 синтезированных Уровня ИИССИИДИ-Центров, а для низших ФЛУУ-ВВУ-дублей — 2,0-2,5 Уровня) интегрируется весь эволюционный Опыт всех УУ-ВВУ-копий из «ниженаходящихся» энергоинформационных Уровней, часть которого они осознанно и целенаправленно «отфильтровывают» в своих ВВУ-Конфигурациях, как важный или не очень важный для них Опыт, руководствуясь «собственными», более качественными СФУУРММ-Формами.
11.12493. У кого-то из вас может возникнуть вопрос: почему же мы не помним и не осознаём всего того, что мы, фокусируясь в данный Момент Вечности в каком-то из УУ-ВВУ-конгломератов данного Уровня ОДС-динамики, испытываем и переживаем через одновременно проявленную динамику своих «ФПВ» в огромном множестве остальных НУУ-ВВУ-Конфигураций нашей Стерео-Формы? Ведь многие из «личностей», структурирующих другие Временные Потоки, одновременно пользуясь в своих «сейчас» практически одним и тем же конгломератом УУ-ВВУ-копий, не помнят никаких других воспоминаний, кроме  «своих собственных», то есть тех, что изначально закодированы в фокусируемые Ими НУУ-ВВУ-Конфигурации. 
11.12494. Причина этого – в специфике самого процесса «распаковки-разворачивания» Формо-Творцами мозга из сллоогрентной «ВЭН»-динамики лишь только той конкретной ВВУ-Информации, которая чётко соответствует ННААССММ именно данной НУУ-ВВУ-Конфигурации. Поэтому, пользуясь одним и тем же набором УУ-ВВУ-копий (одинакового Уровня ОДС), Формо-Творцы Самосознаний разных НУУ-ВВУ-Конфигураций «личностей» извлекают из мультиполяризованных УУ-ВВУ-конгломератов только изначально свойственную им ВВУ-Информацию («личные воспоминания»), в которых потенциально сконцентрирован Опыт многих и многих менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций «личностей» данной Стерео-Формы. И извлекают они эти воспоминания только в строгом соответствии с вибрациями индивидуальных волновых меток («клексов»), имеющихся в их ВВУ-Конфигурациях.
11.12495. Свойство мультиполяризованности, характерное для каждой из УУ-ВВУ-копий, используемых нашими био-Творцами для энергоинформационных «проекций» в информационное «пространство» нашего Самосознания, представляет собой один из механизмов осуществления в фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигурациях принципа сллоогрентности Всего, точно так же, как, например, осуществляется своеобразная динамика взаимосвязей между «ФПВ» био-Творцов и «ФДО» Формо-копий. Глубокое осознание вами этого факта, поможет вам раскрыть для себя некоторые интересные моменты аналогии, имеющейся как в нашем с вами «личностном» Существовании в своих «индивидуальных» Мирах, так и в принципах «фрагментарного» самоосознавания каждой Формо-копии в своей реализационной «нише», ограниченной узким диапазоном вибраций одного-двух «кармических Каналов». 
11.12496. Точно так же, как и любая из наших«личностей», каждая Формо-копия «видит» в окружающей действительности своей «ниши» лишь только то, что хочет (вернее, что доступно её системе «фрагментированного» самовосприятия и соответствует качественности структурирующих её СФУУРММ-Форм в данном Направлении Синтеза Аспектов Качеств), и не «замечает» (вообще не знает и не интересуется), что «индивидуально» происходит в таких же «фрагментированных нишах» Самосознания других УУ-ВВУ-копий. Конкретно выраженная динамика «ФПВ» НУУ-ВВУ-Конфигураций всех «личностей», одновременно фокусируемых Нами в данном узком диапазоне, стимулирует в ней  те своеобразные реализационные динамизмы, которые можно условно сравнить с нашим «Фокусом Творческой Активности». Благодаря этому Самосознание каждой Формо-копии всегда мультиполяризовано, то есть одновременно проявлено и как бы реализуется в Формо-системах Миров через всё множество «ФПВ» био-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций, в «личностном» Самосознании которых творчески активен именно данный частотный диапазон. 
11.12497. Но при этом, каждая УУ-ВВУ-копия, как и мы с вами, абсолютно не осознаёт этого, всегда воспринимая себя только в качестве одной-единственной — причём одной и той же! - «личности». Стоит же только ей, по какой-то из возможных для неё  эгллеролифтивных причин, частотно «сместить» (в пределах свойственного ей диапазона) динамику своего «ФДО», как в результате такого «проецирования» её ВВУ-Конфигурация мгновенно преображается (для восприятия «стороннего наблюдателя»), тут же меняется вся ситуация, конкретные обстоятельства её существования, тем самым изменяя (для неё) не только её энергоинформационное окружение, но также и сам её «внешний вид». Но она ничего из этих «персональных» трансформаций не замечает, потому что «сама» она об этих изменениях даже не подозревает, - её «память» (часть её общей ВВУ-Конфигурации, обеспечивающая исполнение принципа «индивидуального самовосприятия») заменяется на «чуть-чуть» другую! 
11.12498. Целостно же (в нашем понимании) она воспринимать себя просто не в состоянии (иначе бы её Самосознание трансмутировалось в «личностное» Самосознание, структурированное динамикой множества разнокачественных УУ-ВВУ-конгломератов). Но если всё-таки нам с вами попытаться рассмотреть её в некой сллоогрентной целостности, то можно было бы однозначно сказать только одно: каждая мультиполяризованная Формо-копия – это вовсе не Форма узкоиндивидуального психоментального самовыражения каких-то синтезированных Аспектов Качеств, а своеобразная динамика некой совокупности энергоинформационных взаимосвязей между целым сонмом НУУ-ВВУ-Конфигураций разнокачественных «личностей», каждая из которых субъективно осознаёт себя каждый момент в конкретном Временном Потоке.
11.12499. Любая из проявленных в своей Реальности «личностей», в свою очередь, также «живёт» только лишь в своём «индивидуальном», узко ограниченном её ННААССММ,  Мире (хотя, из-за более универсальных свойств «Континуума», воспринимает динамику структур своего Самосознания как «общее окружающее пространство»); как и Формо-копия, она видит и «реально» реагирует только на то, что сама «квантует» («клексует») в своём информационном «пространстве». То, что мы помним сейчас, как события дневной, месячной или годовой давности, вовсе не обязательно случались именно с нами — то есть именно с теми, кем мы сами себя в данный момент осознаём. Достоверно можно утверждать только то, что да, они происходили с какой-то из наших Интерпретаций, с какой-то из «личностей» данной Стерео-Формы, но совершенно не факт, что в момент, когда это инерционно осуществлялось, «лично мы» фокусировались своим Самосознанием именно в данной «личности» (то есть в той, с которой это реально происходило).
11.12500. За время, пока проявлялась динамика перефокусировок нашего «ротационного Цикла», мы в каких-то из «сценариев» успели множество раз «умереть» или же просто кардинально поменяли наши СФУУРММ-Формы на какие-то другие, что, в конце концов, дало нам возможность перефокусироваться на данный момент именно в эту «личность», фактически получая в придачу вместе с её НУУ-ВВУ-Конфигурациями и её субъективную «память» о её собственных предыдущих «распаковках» из «ВЭН» («событиях из личной Жизни») и, следовательно, все её «текущие» субъективные Представления о «себе». А поскольку все наши бесчисленные «Смерти» и радикальные изменения в динамике наших Представлений происходят каждый миг, то получается, что мы в каждый момент времени кардинально меняемся сами и, тем самым, основательно  меняем общую «картину» нашего окружения (вплоть до одежды, возраста, семейного положения, места проживания, профессии и прочего).
11.12501. Мы с вами, мощно фокусируясь в своём Самосознании на «внешних» событиях и текущих объектах нашей «личной» Жизни, всех этих фундаментальных изменений просто не замечаем! Наша «прежняя память»подменяется«памятью другой личности», а именно той, что индивидуально свойственна фокусируемым Нами в данный миг НУУ-ВВУ-Конфигурациям. Поэтому можно утверждать, что каждый из «нас», в каждый момент времени – это не какая-то конкретная «личность», а в большей степени совокупность энергоинформационных взаимосвязей между НУУ-ВВУ-Конфигурациями целого сонма самых разнообразных «личностей», одновременно осознающих себя в разных творческих реализациях. На более качественном Уровне Самосознания (1-3-й синтезированные Уровни АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР) мы становимся уже едиными составляющими какого-то самосознательного ФЛУУ-ВВУ-Модуля, одновременно отражая в своей творческой динамике как бы разные положения его «УМПИ», объединяющего собой целый сонм разнокачественных ФЛАКС-Форм.
11.12502. А в основе всех этих множественных «личностных» трансформаций лежит процесс перефокусировок. Если ваши устойчивые Представления о том, какими бы вы хотели стать в ближайшем «будущем», превышают диапазон «фрагментированного» Самосознания самой высокочастотной из наиболее активных ваших УУ-ВВУ-«персоналий» (что обычно и происходит), то тщательно смоделированная и продуманная вами Кармо-Форма вашего Желания, подкрепляемая наиболее мощным Устремлением к одной цели, послужит объединяющим фактором для согласованных действий нескольких, используемых вами конгломератов высокочастотных УУ-ВВУ-копий. И тогда в момент очередной «Смерти» фокусируемой Вами «личности», строго следуя «резонационному» принципу, наиболее высокочастотные из конгломератов Формо-копий, активизированных в информационном «пространстве» Самосознания «предыдущей личности» срезонируют именно с той НУУ-ВВУ-Конфигурацией, которая в наибольшей степени соответствует реализационным возможностям ранее смоделированной вами Кармо-Формы. Причём фактор Времени в этом процессе «межформотипных» или «межвозрастных» перефокусировок не играет решающей роли. 
11.12503. Главное — идентичность основных качественных состояний обеих НУУ-ВВУ-Конфигураций (в сам миг «Смерти» и в следующий после неё миг), потому что именно от них зависит степень восприятия «идентичности» или «диссонансности» в Самосознании вновь фокусируемой Вами «личности». Ещё раз повторяю: определяющим фактором в осуществлении инерционного процесса перефокусировок является степень качественной идентичности волновых НУУ-ВВУ-Конфигураций, образующих всю частотную динамику вашего «Фокуса Пристального Внимания», так как перефокусироваться в любую из Форм (будь то НУУ-ВВУ, НУУЛЛ-ВВУ) можно только в том случае, если в ВВУ-Конфигурациях большинства «Полей-Сознаний» (Формо-копий), структурирующих ваш «Фокус» и «Фокус» «новой» Формы, имеются достаточно активные общие диапазоны вибраций, то есть когда хотя бы несколько конгломератов УУ-ВВУ-копий, структурирующих вашу прежнюю НУУ-ВВУ-Конфигурацию, и конгломераты УУ-ВВУ-копий вашей следующей потенциальной «личности» в каких-то из Уровней «индивидуальной» ОДС Самосознания активно резонировали друг с другом.
11.12504. С одной стороны, тем, кто субъективно наблюдает момент «Смерти» какой-то «личности», может показаться, что «фрагментированное» творчество каждого из используемых её Формо-Творцами конгломератов УУ-ВВУ-копий как бы «прерывается» в Потоке Времени и как бы «выпадает» из общей творческой динамики других Интерпретаций данной «личности», продолжающих осознанно реализовываться в Формо-системах категории «Будущее-Содержание-Мира». Но это совершенно не так, поскольку в инерционной динамике всех НУУ-ВВУ-Конфигураций одной Стерео-Формы всегда задействованы одни и те же ВВУ-Конфигурации конгломератов Формо-копий одной и той же «индивидуальной» ОДС, благодаря чему каждая из НУУ-ВВУ-Конфигураций каждой «личности» энергоинформационно взаимосвязана с Формо-копиями лишь только «своей» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, прочно кармически взаимообъединяющей все «личности» одной Стерео-Формы в разнокачественных Потоках Времени всего множества Формо-систем Миров, «Континуумов» и Реальностей. Благодаря этому каждая из УУ-ВВУ-копий непрерывно продолжает проецироваться вибрациями свойственных ей СФУУРММ-Форм в динамику всего множества творчески активных НУУ-ВВУ-Конфигураций, понятия не имея ни о какой субъективной «Смерти» той или иной «личности» и никогда не прекращая, таким образом, участвовать во всей динамике Подсознательной деятельности тех из НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые данная УУ-ВВУ-копия объективно структурирует своими ВВУ-Конфигурациями (одновременно во всех условных вневременных категориях: «Память-Мира-О-Былом»,   «Текущее-Содержание-Мира», и  «Будущее-Содержание-Мира»).
11.12505. Напоминаю, что любая из УУ-ВВУ-копий, вне субъективной привязки к какому-то конкретному Временному Потоку, активно участвует одновременно в «сценариях развития» многих «личностей» одной Стерео-Формы, а именно в тех НУУ-ВВУ-Конфигурациях, в которых закодирована ВВУ-Информация, идентичная по своему содержанию ВВУ-Конфигурации «фрагментированного» Самосознания данной УУ-ВВУ-копии. Универсальные свойства «электромагнитных дисполярностей» (ОЛЛАКТ-систем) нейтрализуют и нивелируют влияние фактора «неидентичности информационных взаимосвязей», существующего между структурами Самосознаний реализационных Форм разных типов Реальностей, структурирующих один и тот же «Континуум» (например, между «людьми» - с присущей только им дискретно поляризующей логикой - и насекомыми, животными, птицами, растениями и минералами, с которыми «люди» не могут напрямую и осознанно обмениваться Информацией). 
11.12506. В силу того, что СФУУРММ-Формы, организующие всё наше мышление и психическое чувствование, основаны на доминантном Синтезе Аспектов двух Качеств - «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума», у разных Прото-Форм имеются совершенно разные, по степени интенсивности, возможности для установления фоновых информационных взаимосвязей и взаимопонимания как с нами, так и с остальными представителями флоры и фауны, в зависимости от того, на Синтез каких Аспектов Качеств рассчитаны Конфигурации Самосознания этих Прото-Форм. Эти возможности энергоинформационных взаимосвязей ориентированы на наличие в творческой динамике Самосознаний двух или нескольких взаимодействующих Прото-Форм силовых взаимосвязей между Аспектами одинаковых Доминант.
11.12507. Например, собаки, волки, коровы, олени, лоси, косули, сайгаки, антилопы, лошади, жирафы, свиньи, козы, овцы, слоны, крысы, мыши, бобры, ондатры (синтезируют Доминанты «ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Устремлённость»), какими-то определёнными Аспектами своей системы Восприятия, гораздо лучше воспримут кошек, львов, тигров, пум, пантер, леопардов, рысей, лис, белок, куниц, соболей, норок и медведей (синтезируют Доминанты «ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность»), а также черепах, змей, ящериц и некоторых из членистоногих (синтезируют Доминанты «ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность»), а также представителей «Растительного Царства» («ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность»), а также земноводных и рыб («ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность»), а также птиц, бабочек, пчёл, ос, шмелей, мух, комаров, блох, саранчу, муравьёв, тараканов («ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Единство»), а также дельфинов, китов, осьминогов, кальмаров и скатов («ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность»), чем других представителей окружающего Мира, поскольку в синтетических процессах структур Самосознания названных Форм имеется динамика Аспектов общей для них Доминанты - «ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость».
11.12508. В той же степени интенсивности, только в несколько ином качественном выражении, каждая из перечисленных Прото-Форм воспримет любое другое живое существо, если для его ...-ВВУ-Конфигурации характерны процессы Синтеза Аспектов другой Доминанты. Например, животные могут легко воспринимать из окружающего Пространства те Прото-Формы, которые недоступны нашей системе Восприятия, поскольку они синтезируют совсем другие, чем у нас с вами, Аспекты Доминант, например, такие, как «ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность» и «ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность», или «ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность» и «ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность», или «ВСЕ-Устремлённость» и «ВСЕ-Целостность», или «ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость» и «ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность», или «ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность» и «ВСЕ-Единство». Поэтому не удивляйтесь, когда ваше домашнее животное вдруг станет активно реагировать на что-то, совершенно невидимое и неощутимое для вас.
11.12509. В вопросе «видимости» и «невидимости» одних Прото-Форм другими всё не так просто и однозначно, как вы себе это можете представлять. Попытайтесь понять, что сам Принцип «доминантности» - чрезвычайно дувуйллерртен, «расплывчат» и неоднозначен по своим частотным проявлениям, в силу того, что сами волновые (дооллсовые, флаксовые) структуры и характерные особенности частотного проявления в Пространстве-Времени Конфигураций разнокачественных реализационных Прото-Форм с разными схемами Синтеза в специфических энергоинформационных условиях разных «Континуумов» являются «диффузгентными», как бы «переходящими» друг в друга множеством свойственных каждой из них синтезированных резопазонов, представляющих собой как бы энергоинформационные «фрагменты», одновременно структурирующие Конфигурации множества разных Прото-Форм. Огромную роль при этом играет не только степень завершённости поуровневого Синтеза между двумя Доминантами, но также и степень синтезированности в структурах Самосознания каждой из Прото-Форм Аспектов остальных десяти фоновых Чистых Качеств, что я достаточно подробно уже изложил в Основах ИИССИИДИОЛОГИИ. Фактически на самом деле дискретно (как вы себе это привыкли представлять!) не существует (то есть проявляется частотно в данной «точке» Пространства-Времени) ни одна из Конфигураций любой из Прото-Форм, поскольку само «наше» инерционное Существование - это лишь степень поуровневой устойчивости (выраженности, определённости, активности) энергоинформационных связей между определёнными «частями» сллоогрентной динамики ПРООФФ-РРУ и определёнными «частями» сллоогрентной динамики Коллективных Разумов различных типов, представляющих Собой такие же сллоогрентные «части» более развитых Систем Существования. Принцип «доминантности» синтезируемых Качеств - это только лишь один из множества определяющих моментов, необходимых для осуществления процессов «обоюдной визуализации» (а также других взаимосвязей, выраженных в таких, например, свойствах как осязаемость, проницаемость, понимаемость и других) между представителями нескольких Прото-Форм.
11.12510. Ещё Конфигурации Самосознания НУУ-ВВУ-Форм «людей»отличаются от динамики Самосознания других Прото-Форм тем, что имеют в ОДС свою, свойственную только им, ментально-психическую Сферу Творческой Активности, условными «осями координат» проявления которой являются две указанные качественные Доминанты, в определённой степени соотносящиеся с фоновой динамикой Аспектов остальных десяти Чистых Качеств. Многомерные ментально-чувственные «Сферы Творчества» реализационных Форм разных типов Коллективных Разумов животных также наполовину функционируют на принципах и СФУУРММ-Формах, свойственных другим сочетаниям Аспектов Качеств (у «людей» с ними только какая-то одна из синтезируемых Доминант является общей), и поэтому их творческая динамика осуществляется в совместных «Континуумах» не параллельно с «нашей», а всегда направлена как бы под некоторым «углом» или «перпендикулярно» по отношению к ментально-психическим типам творческой реализации, свойственной «человеческому» типу Коллективного Разума.
11.12511. Поэтому общая динамика «Фокусов» Самосознания НУУ-ВВУ-Конфигураций и остальных Прото-Форм животных поляризована в разных «Сферах Творчества» ОДС. Точно так же, к разным «Сферам Творчества» относятся и переходные («диффузгентные») НУУ-ВВУ-Формы внутри Коллективного Разума человечества, ментально-чувственное творчество которых, отличаясь между собой по степени Творческой Активности Аспектов двух Доминант («ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума»), также находится в несколько иных «плоскостях» (подуровнях ОДС) по отношению не только друг к другу, но и к НУУЛЛ-ВВУ-Формам. ОЛЛАКТ-системы как раз и нивелируют разные Направления творческой динамики Сфер поляризации ментально-чувственной деятельности разных типов Самосознаний, давая им реальные возможности общаться и понимать друг друга.
11.12512. Попутно отмечу, что это - сложнейшая проблема большинства «Континуумов» данного диапазона Планетарного Творчества: «люди», исповедующие разные религии, имеющие разные уровни интеллектуальной и культурной подготовки, руководствующиеся разными информационными источниками (то есть Самосознание которых структурировано совершенно разными СФУУРММ-Формами), порой не то что не могут прийти хоть к какому-то консенсусу, но, даже при всём их желании добиться этого, просто не в состоянии элементарно понять друг друга. Что же тогда говорить о совершенно разнотипных Формах Коллективных Разумов?
11.12513. Так вот, ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы позволяют в частотных пределах множества «ротационных Циклов», структурирующих своей динамикой одну Формо-систему Миров (за счёт соответствующей корректировки характерных электромагнитных составляющих Самосознания каждой из УУ-ВВУ-копий), привносить общедекодирующий для многих «Сфер Творчества» фактор (механизм, принцип), который, нивелируя между собой по конкретному содержанию разнокачественные фрагменты одних и тех же СФУУРММ-Форм (синтезированных Аспектами разных Качеств), структурирующих разные типы субъективных Реальностей (например, Реальности слонов, Реальности муравьёв, Реальности птиц и так далее), даёт возможность Формо-копиям разных «Континуумов» как логически так и ассоциативно, понимать друг друга, а в более высокочастотных Уровнях ОДС и полностью избавиться от СФУУРММ-Форм агрессии (в диапазоне от +2,5 до +4,0 мерности). При перепроецировании данной Информации в несовершенные Конфигурации биологических Прото-Форм, структурирующих Формо-системы Миров, на уровне примитивного Восприятия Формо-Творцов мозга животных происходит очень мощное искажение позитивных СФУУРММ-Форм, свойственных Формо-копиям высокочастотных реализационных «ниш» животных, сильно деформирующее их ответные психические реакции, что и вызывает у разных животных по отношению друг к другу агрессию, жестокость, страх, непонимание, желание защищаться от воображаемой опасности и другие проявления.
11.12514. В О-Д-системах одного и того же частотного диапазона, где из Аспектов Двенадцати разных Чистых Качеств одновременно формируются разнотипные СФУУРММ-Формы примерно одного качественного Уровня благодаря наличию «гравитационных дискретностей» (ДРУОТММ-систем) могут достаточно легко встречаться и понимать друг друга представители (на уровне Формо-образов, конечно) совершенно разных типов Реальностей и даже «Континуумов», проявленные Жизни которых (в Формо-системах Миров) субъективно разделяются сотнями лет, а иногда и тысячелетиями.
      
       ВОПРОС. Непонятно, каким образом дискретности могут объединять «представителей совершенно разных Реальностей и даже «Континуумов»? На основании чего происходит объединение Конфигураций «фрагментированных» Самосознаний разных Прото-Форм в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе?
      
11.12515. - Давай-ка начнём по порядку, дорогой Прооксиус. Итак, параметрам проявления каждого из Миров в Реальности того или иного типа свойственен только свой показатель «гравитационной активности», образующийся как результат глубокого синтетического взаимодействия между всем множеством разнокачественных типов «Полей-Сознаний», структурирующих и организующих всю творческую динамику Аспектов двух Доминант, свойственных нашим типам Реальностей («ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума»), чьи информационные структуры соответствующим образом преобразованы в «источники электромагнитных колебаний» для всех реализационных Форм данного Пространства-Времени.
11.12516. Что это означает на практике? Чем более высокой частотой волновых взаимодействий характеризуется динамика Самосознания Формы, то есть чем в большей степени она насыщена синтезированными высокочастотными СФУУРММ-Формами, тем в меньшей степени она подвержена воздействию на неё «кармо-квантов» данной Формо-системы Миров, а, значит, и влиянию сил гравитации. Вы все помните, как около двух лет назад (03.11.2008 г.), ради проверки данного утверждения, я поставил на Айфааре небольшой эксперимент, попросив взвеситься тех из айфааровцев, которые участвовали в получасовом пении айфааровских Песен, - до начала пения и после его окончания. Взвешивание производилось на обычных напольных электронных весах. После этого полчаса я отвечал на ваши вопросы по ИИССИИДИОЛОГИИ, а потом вновь попросил измерить свой вес тех, кто меня слушал. Ниже я привожу результаты этих замеров.
      
 ИМЯ участника
взвешивания
Вес до пения,
кг
Вес после пения,
кг
Вес после ответов Ориса на вопросы, кгОрис90,990,690,3Стилларс82,982,682,8Ууийссллийррисс58,958,858,8Оoллспрооксс68,568,468,5Флооффт71,271,171,3Стуургурс67,767,567,5Краулларрд88,588,388,5Тригордий76,876,676,8Фироксанта60,360,160,2Эрфийлисса67,466,866,8Айгиллгирллийя67,067,067,0       
      04.11.2008 г.
       
Орис90,590,089,8Стилларс81,981,781,6Ууийссллийррисс58,858,658,5Ооллспрооксс6968,868,6Флооффт71,571,571,3Стуургурс67,267,166,9Краулларрд87,887,887,5Тригордий76,376,376,1Фироксанта60,16060,0Эрфийлисса67,267,267,0Айгиллгирллийя67,367,266,9      
11.12517. Кстати, учёные также утверждают, что вес тела «человека» и его интеллект тесно связаны между собой, хотя и обосновывают это совсем другими причинами. Они опытным путём доказали, что чем больше масса «человека», тем ниже его интеллект (относительно его же самого, но только с меньшим весом), потому что в таком состоянии «человек» не способен задействовать и эффективно использовать весь свой потенциал, который у него на самом деле есть. Многочисленные исследования доказывают, что IQ отдельно взятого «человека» при снижении  веса повышается. Существуют даже критерии, по которым можно определить, в каком весе у конкретного «человека» будут оптимально функционировать все его органы, в том числе и Формо-Творцы головного мозга. Но это я так, к вашему сведению, поскольку совершенно не согласен с таким грубым подходом к очень тонкому процессу, где главную роль играет не сам вес, а качественность психической активности.
11.12518. Гравитационная составляющая каждой Формо-системы Миров, в зависимости от Направления динамики её «индивидуального ротационного Цикла» (ТУУЛЛУФФС) и изменения общей качественности волновых Конфигураций «Полей-Сознаний» (УУ-ВВУ-Форм и Формо-копий) структурирующих её Форм, непрерывно меняется на «квантовом» уровне, поскольку, хотя и чуть-чуть, с каждым «квантово-голографичным частотно-ротационным сдвигом» меняется сама мерность Пространства-Времени, формирующего каждую Формо-систему Миров. В каждом очередном «квантово-голографичном разворачивании» Информации (УУ-ВВУ-Форм), структурирующей данное Пространство-Время и Конфигурации всех Форм инерционно следующей Формо-системы Миров, участвуют всё новые и новые «бозонные Поля-Сознания», представляющие собой различные типы силовых взаимодействий, в том числе и электромагнитные «Поля». 
11.12519. В результате творческой динамики их взаимодействия с уже активизированными в ОДС «фермионными Полями-Сознаниями» (Формо-копиями), образуются новые «кармо-кванты» Формо-Материи (субъективные СФУУРММ-Формы), «отягощающие» Конфигурации этих «бозонных Полей-Сознаний» (УУ-ВВУ-Форм) своими «массами» и превращающие их, таким образом, в новые корпускулы или «частицы» — носители определённых характеристик «материальности» данной Формо-системы Миров. Так в каждом из типов субъективных Реальностей осуществляется реализация и инерционная «материализация» конкретной ВВУ-Информации вследствие проецирования (через Формо-Творцов мозга) в энергетические структуры Формо-систем Миров устойчивой динамики всевозможных психизмов (перепроецирования СФУУРММ-Форм Формо-копий).
11.12520. Каждый из «Континуумов», образованный динамикой множества Формо-систем Миров и типов Реальностей, также имеет «динамично фиксированные» для него параметры гравитационной составляющей. Но вот «внутри» себя, как и структурирующие его Формо-системы, он образован весьма разнокачественными Конфигурациями «Полей-Сознаний» (УУ-ВВУ-Форм и Формо-копий), что неизбежно приводит к образованию разной степени взаимодействия Самосознания каждой из Прото-Форм с общими для данного «Континуума» Силами гравитации. Почему, например, «люди» или многие другие животные не летают как птицы? Потому что у них нет крыльев? Нет, конечно же! Потому что специфические Конфигурации Самосознания Прото-Форм птиц (а также бабочек, пчёл, ос, шмелей, мух, комаров, саранчи, жуков и многих других насекомых) синтезированы Аспектами двух доминантных Качеств «ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Единство», что автоматически формирует вокруг их Форм проявления такую «кривизну» Пространства-Времени, которая значительно снижает воздействие на их массу сил гравитации, а наличие крыльев позволяет по своему усмотрению регулировать этими уникальными возможностями (поэтому птенцы с неразвитыми крыльями падают на землю).
11.12521. Добавлю к этому, что при определённой степени смещения перефокусировок в Направлении развития Аспектов Качества «ВСЕ-Единство» в ущерб Синтезу Аспектов Качества «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума», «люди» также смогут научиться летать в воздухе, но для этого в их ДНК надо ещё активизировать специальные гены, отвечающие у птиц за развитие крыльев. Но вот только зачем всё это делать? Ведь в достаточно высокой степени синтезировав в своём Самосознании Аспекты обеих наших Доминант («ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума»), мы всё в большей степени активизируем свойственную для Человеческого Направления развития динамику Синтеза с Аспектами Качества «ВСЕ-Единство» и автоматически — без всяких крыльев! - приобретём способность к пространственным полётам (а также многое-многое другое, перед чем способность летать просто меркнет).
11.12522. Итак, подводя некоторый итог, можно сказать, что каждая из фокусируемых Вами «личностей», в зависимости от качественной динамики ВВУ-Конфигураций структурирующих её «Полей-Сознаний» (УУ-ВВУ-копий «ниш» и УУ-ВВУ-Форм «ВЭН»), в каждый момент своей творческой реализации, имеет сугубо индивидуальные взаимодействия с гравитационной составляющей своей Формо-системы Миров, а именно: чем выше качество ментально-психических процессов, осуществляющихся в информационном «пространстве» Самосознания, тем меньше степень влияния гравитации на данную волновую НУУ-ВВУ-Конфигурацию. В этом вы можете убедиться сами не только исходя из очень ограниченных данных моих замеров, но и из множества ваших собственных замеров, если только вы не поленитесь повторить этот опыт. Для повышения частоты динамики собственной НУУ-ВВУ-Конфигурации я посоветовал бы вам использовать не только айфааровские Песни, но и, например, глубокую логико-аналитическую работу с ВВУ-Информацией, изложенной в любой из книг по ИИССИИДИОЛОГИИ.
11.12523. Теперь давай возвратимся к твоему вопросу, дорогой Прооксиус. Всё то, о чём я только что рассказал, об электромагнитных полях и гравитационном эффекте, производимом ими на объекты с качественно различными волновыми Конфигурациями, относится только к ирккуллигренным Формо-системам Миров нашего с вами осознанного коллективного Творчества в качестве психобиологических НУУ-ВВУ- и НУУЛЛ-ВВУ-Форм (то есть в «индивидуальных» субъективных Мирах каждой «личности», проявленной в данной Формо-системе). В ирккуллигренных же «Континуумах», структурируемых бесчисленным множеством Формо-систем Миров и структурируемых ими субъективных Реальностей, где творческая динамика формируется двумя иными Доминантами (или хотя бы одной из них иной, чем у «фокусируемых» Нами Миров), то, что мы с вами определяем как «гравитацию», имеет совершенно иные причины.
11.12524. «Гравитационные дискретности» - это чисто условное понятие, которым я, для удобства изложения оригинальной ВВУ-Информации, субъективно обозначил те специфические силовые процессы между динамикой  информационного «пространства» и структурирующими его ВВУ-Конфигурациями разнокачественных Прото-Форм, которым нет никаких подобий и аналогов в осознаваемых нами Мирах. Я предпочёл употребить именно термин «гравитационные», потому что вся творческая динамика реализационных Форм ОДС никоим образом не связана с осознанным манипулированием массой тела (любая из Формо-копий — это лишь определённый набор частот конкретной ВВУ-Информации о ней); термин «дискретности» я сюда «прилепил», потому что всё целостное с помощью этих манипуляций может как угодно и во что угодно трансформироваться, хоть на миллионы самостоятельных - «дискретных» - частей, а при возникновении объединяющего Импульса Желания все «голографичные» части целого могут мгновенно восстановиться обратно в той же сллоогрентной ВВУ-Конфигурации.
11.12525. «Дисполярности» названы так, потому что в общей творческой динамике ОДС постоянно происходит некая внутренняя ментально-чувственная поляризация каких-то конкретных качеств любой Формо-копии как по отношению к самой себе так и ко всем остальным Формо-копиям свойственного ей конгломерата, мгновенно образующимся и меняющимся, или вообще куда-то бесследно исчезающим (перефокусирующимся) в ходе непрерывных реализационных процессов. Почему эти «дисполярности» именно «электромагнитные»? Потому что в этих, сложных для вашего понимания, процессах, осуществляющихся в «индивидуальных» ОДС нашего Самосознания всегда — неуловимо, но явно! - присутствуют все признаки (Аспекты) синтезируемых нами двух Доминант - «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума».
11.12526. Что именно происходит в «Сферах Творчества» других Прото-Форм и действуют ли «там» такие же законы и принципы, мне очень сложно судить, поскольку для детального исследования их «собственных» реализационных «ниш» используемая высокочастотная ВВУ-Конфигурация должна обладать свойствами, идентичными с каждой из изучаемых Прото-Форм. А длительные перефокусировки (через «ПЭС») в другие ВВУ-Конфигурации очень опасны в плане изменения качественности индивидуальных перефокусировок в человеческом Направлении развития. Лично я не могу идти на такие жертвы ради «добычи» какой-то ВВУ-Информации, несущественной для глубокого Понимания вами ИИССИИДИОЛОГИИ.  
11.12527. Что вам ещё ответить? Я и так рассказал вам больше, чем это вообще возможно. Задавая свой вопрос о том, как функционирует ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-система, вы забываете, что речь идёт о Формо-системах, совершенно ни в чём не похожих на наши, и об очень, очень специфических информационных «пространствах», которые невозможно хоть как-то соотнести с чем-то, к чему вы привыкли. Ваш вопрос можно интерпретировать примерно так: «Орис, опиши подробно тот космический механизм, благодаря которому зарождаются и взаимодействуют между собой Мысли и Чувства, причём сразу у всех Прото-Форм!». Или: «А как пощупать руками то, о чём ты рассказываешь?». Дорогие мои, я описываю всё это так детально вовсе не для того, чтобы удовлетворить ваше неисчерпаемое любопытство, а для того, чтобы научить вас мыслить творчески и самостоятельно на самых предельных для биологических НУУ-ВВУ-Форм высокочастотных Уровнях.
11.12528. ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы нельзя отнести ни к Мирам более высоких диапазонов, ни к более низким, ни к «физическим» и ни к «астральным» (хотя то, что мы называем «астралом» структурируется и творчески организуется именно «там»). Вот, скажем, вы читаете эту книгу и что-то воображаете себе, пытаясь создать «в уме» какие-то Формо-образы и Представления. Следовательно, в эти инерционные мгновения своей Жизни вы, вашей биологической Формой, пребываете в наших с вами общих Формо-системах Миров (а также типе Реальности и «Континууме»), а своим индивидуальным психическим состоянием, своими Мыслями, Чувствами и переживаниями вы в данный момент неосознанно — через изначально запланированную деятельность тех или иных из Формо-Творцов вашего мозга — автоматически становитесь активным соучастником каких-то конкретных качественных динамизмов, осуществляющихся в «индивидуальной» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе Самосознания последовательно фокусируемых Вами в это время НУУ-ВВУ-Конфигураций, в энергоинформационной Субстанции которой, параллельно с существованием вашей биологической «личности», также воспроизводятся и воссоздаются все, воображаемые вами, Формо-образы, а используемые вами уже готовые СФУУРММ-Формы (Мысли, Чувства и переживания) наделяют их именно тем конкретным смыслом и свойствами, которые только вы (а не кто-то другой!) от них ожидаете. Примерно так же в «индивидуальной» ОДС - в строгом соответствии с вашими Желаниями — реализуются Формо-образы всех ваших грёз и фантазий.
11.12529. Процесс «распаковки» и «квантово-голографичного разворачивания» в информационном «пространстве» вашего Самосознания содержимого «временной эфирной наполняющей» каждой из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций одновременно осуществляется и «здесь» (в инерционной динамике «частотных ротационных сдвигов»), и «там» (в «ноовременной» энергоинформационной динамике); и с целостной НУУ-ВВУ-Конфигурацией, и с каждой из структурирующих её ВВУ-Конфигураций Формо-копий; и со всеми теми «материализованными проекциями» (деформированными «копиями»), которые вы якобы «творите», и со всеми изначальными «оригиналами ВВУ-Информации», благодаря которым вами что-то якобы «создаётся»... 
11.12530. Только вы что-то подумали или почувствовали «здесь», в это же самое мгновение — в сллоогрентной энергоинформационной динамике «скррууллерртной системы» - вся творческая динамика фокусированной Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации (причинно-следственно стимулирующая через Творцов мозга данное ваше психическое переживание) дифференцируется на миллионы возможных и якобы невозможных (на ваш взгляд!) логических интерпретаций, а ВВУ-Конфигурации каких-то из соответствующих им по качеству УУ-ВВУ-копий, абсолютно точно копирующие общие параметры внешнего вида фокусируемой Вами «личности», со всеми тончайшими подробностями и нюансами уже глубоко переживают то, о чём вы только что подумали или почувствовали...
11.12531. Но, повторяю: любая из этих Формо-копий или даже их конгломератов — это вовсе не вы! Скажите, разве все, представляемые или субъективно наблюдаемые вами герои романов, кинофильмов, спектаклей, мультфильмов, сказок и легенд, за которых вы переживаете и вместе с которыми проживаете их сюжетные Жизни-истории, то есть Формо-образы абсолютно любой ВВУ-Информации, пропускаемой вами через информационное «пространство» вашего Самосознания, вплоть до набросков строительных проектов и чертежей, вплоть до фигурки человечка, случайно кем-то нарисованного на бумаге, — всё это становится реальным для вас только от того, что вы его представили в своём Воображении или где-то посмотрели? Конечно же, нет! Но зато всё это абсолютно нормально и реально воспринимаемо для бесчисленных обитателей реализационных «ниш», структурирующих ВВУ-Конфигурациями своих «фрагментированных» Самосознаний разные «Сферы Творчества» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и воспринимающих динамику каждого из этих мысленных или чувственных Формо-образов непосредственно по отношению к самим себе, поскольку все они, - и эти обитатели, и воспринимаемые ими (и одновременно — вами) Формо-образы, - созданы все не из Формо-Материи, а из энергоинформационной Эфирной Субстанции, обладающей совершенно особенными свойствами.
11.12532. Благодаря «электромагнитным дисполярностям» и «гравитационным дискретностям» Формо-образы всех поэм Гомера и Овидия, Шекспира и Петрарки или трактатов Сократа, Сенеки, Цицерона, Агриппы и всего множества других авторов, субъективно когда-либо облекших какие-то из СФУУРММ-Форм в конкретные слова и предложения, продолжают и в Самосознаниях ныне живущих «людей» вызывать определённый (с поправкой на динамику совершенно новых СФУУРММ-Форм!) восторг и глубокую сопричастность, как и у современников этих «древних» авторов. Потому что яркие Формо-образы, созданные в Самосознаниях читающих их в течение тысячелетий «людей», в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах ничуть не менее свежи и доступны для творческого использования, чем наши с вами нынешние переживания. Ни изменившиеся условия существования, ни полностью поменявшиеся законы нравственности и морали, ни принципы мышления и чувствования, ни, наконец, законы инерции, гравитации и взаимодействия электромагнитных полей - всё это не имеет значения для степени реализации переживаемых «тогда» и «сейчас» психических и духовных процессов, но только до тех самых пор, пока мы с вами предпочитаем фокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, неразрывно связанных (а вернее, изначально «голографично спроецированных») с «собственными» энергоинформационными структурами ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. 
11.12533. Активно взаимодействуя между собой одновременно по всем возможным Направлениям Синтеза Аспектов 12 Качеств, ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы создают «внутри» разнокачественной одновременной инерционной динамики многомерных структур каждой из Формо-систем Миров бесчисленное множество своеобразных, по Конфигурациям образующих их Качеств, реализационных «ниш» для активной творческой динамики всевозможных УУ-ВВУ-копий, частоты ВВУ-Конфигураций которых в точности отражают творческую динамику ВВУ-Конфигураций Аспектов Качеств, синтезируемых каждой из этих «ниш».Информационная суть всего множества конгломератов УУ-ВВУ-копий «человеческих» Прото-Форм заключается в том, чтобы непрерывно стимулировать (через соответствующие ВВУ-Конфигурации дувуйллерртных групп Стерео-Типов) своими СФУУРММ-Формами жизненное творчество каждой из «личностей», принадлежащих разным «ротационным Циклам», именно к таким решениям, которые создавали бы для каждой из них абсолютно все возможности творческой реализации в своём «сейчас» абсолютно всех своих Мыслей, Чувств, Желаний и Устремлений.
11.12534. УУ-ВВУ-копии - это вовсе не то, что следует каждый раз создавать по-новому, а то, что уже всегда ЕСТЬ, что уже изначально «было» и «будет» в Существовании каждой ЛЛУУ-ВВУ-Формы (и других Прото-Форм) для того, чтобы, фокусируясь в каждой из предпочтённых Нами волновых НУУ-ВВУ-Конфигураций, мы бы имели возможность из всего этого энергоинформационного материала выбрать именно то, что нам в каждый момент нашей Жизни кажется наиболее важным и нужным, то, что мы хотели бы индивидуально пережить как «личный» жизненный Опыт. УУ-ВВУ-копии - это изначальный энергоинформационный базис всего нашего биологического Существования, передающийся от родителей своему потомству через волновые ВВУ-Конфигурации ДНК, а затем утверждающийся в Самосознаниях фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций с помощью воспитательного и самопознавательного процессов.
11.12535. Ещё раз напоминаю, что УУ-ВВУ-копии - это не сами «личности», а лишь отдельные, замкнутые на самих себя части динамизмов волновых ВВУ-Конфигураций конгломератов, структурирующих наши волновые НУУ-ВВУ-Конфигурации, которые, собственно, и всецело определяют (через взаимосвязи с Формо-Творцами мозга) степень и качественность индивидуальной динамики Творческой Активности в информационном «пространстве» нашего «личностного» Самосознания. Любое «возникающее» в нашей Жизни событие осуществляется только тогда, когда мы начинаем «видеть» его определённым образом, под определённым углом зрения, соответствующим — «резонационным» - способом привлекая к этому процессу из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем лишь только те СФУУРММ-Формы, которые позволят нам целенаправленно реализоваться в данных обстоятельствах. «Привлекаясь» динамикой своих «ФДО» к динамике «ФПВ» в «факторных осях» «Главной Временной Оси» фокусируемых Вами «личностей» и, таким образом, «клекс»-кодируясь «хронологическим временем» строго определённого «ротационного Цикла», эти «ваши» конкретные Представления о данном событии и субъективное «личностное» отношение к нему трансформируются во всё множество конкретно оконтуренных ВВУ-Конфигураций определённой частоты.
11.12536. Это и есть УУ-ВВУ-копии, энергоинформационно объединённые в более-менее однотипные конгломераты СФУУРММ-Форм, характерных для каждой из бесчисленных «Сфер Творчества» ОДС. Каждый из таких УУ-ВВУ-конгломератов всякий раз вибрационно проявляется какой-то сллоогрентной частью своей общей ВВУ-Конфигурации в структуре вашего Самосознания не откуда-то «извне», а специфически проецируется (через Творцов мозга) непосредственно из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, причём каждый раз исключительно только «для вас» (так как изначально уже закодирован в фокусируемую Вами НУУ-ВВУ-Конфигурацию) и ни для кого больше (поэтому я для каждой «личности» и применяю термин «индивидуальная» ОДС). Всякая ситуация, как только она - так или иначе - начинает вами конкретно осознаваться, психически и механически «создаётся» с помощью используемых вами СФУУРММ-Форм только для вас «лично» (то есть только в вашем «индивидуальном» Мире).
11.12537. Пока вы конкретно (через набор активизированных СФУУРММ-Форм) не осознали ситуацию, её для вас как бы не существует, потому что вы «резонационно» не вызвали к активности из О-Д-системы динамику тех конгломератов Формо-копий, с помощью характерных переживаний которых смогли бы конкретно «определить для себя» своё собственное отношение к данному обстоятельству. Именно качественность используемых вами СФУУРММ-Форм позволяет любой ситуации быть именно такой, какой вы её для себя объясняете и чем вы её мотивируете. Если в вашем Самосознании преобладает негативная динамика низкочастотных конгломератов, то и текущие обстоятельства будут - в первую очередь! - оцениваться вами лишь с негативной позиции вашего Восприятия их, без учёта других возможностей реагирования и более благоприятных последствий. Если же качество активно используемых вами СФУУРММ-Форм таково, что позволяет вам в каждой сложной жизненной ситуации видеть возможность каких-то позитивных преобразований в вашей Жизни, и вы свои решения научились принимать на базе именно такого оптимистичного отношения к любой «распаковываемой» Творцами мозга ВВУ-Информации, то и Направление дальнейшей возможной динамики вашего «ротационного Цикла» будет структурироваться НУУ-ВВУ-Конфигурациями с более «гармоничной и уравновешенной» динамикой «Полей-Сознаний», что позволит вашему «УФС» фиксироваться в более благоприятных «сценариях развития».
11.12538. На самом же деле любая из позитивных ситуаций (моделируемая именно такими, направляющими её, СФУУРММ-Формами), наравне с наименее благоразумными вариантами её исходов, ВСЕГДА была запрограммирована и в самой «скррууллерртной системе», и в сллоогрентной динамике «ВЭН», и в изначальном энергоинформационном базисе О-Д-системы, структурирующем все НУУ-ВВУ-Конфигурации данной Стерео-Формы, а проявиться именно в вашем «сейчас» она смогла только потому, что вы, своими устойчивыми Мыслями, Чувствами и Желаниями, срезонировали не на что-то другое, не на какие-то иные интересы, а лишь только на данный «сценарий развития», в инерционной динамике которого данная ситуация уже изначально «голографично» закодирована. 
11.12539. Попадая в любое из неблагоприятных жизненных обстоятельств, надо всегда чётко осознавать, что в эти же самые минуты иные Интерпретации вашей «личности», несмотря на некоторое «ущемление» возможностей в каких-то из эгоистичных своих реализаций, всё же смогли найти в себе (в динамике «индивидуальной» ОДС) более качественный внутренний потенциал (то есть срезонировали на ВВУ-Конфигурации высокочастотных Формо-копий), что позволило им принять более альтруистичные решения. Поэтому именно они, а не фокусируемая Вами НУУ-ВВУ-Конфигурация, осознают себя в ситуациях, гораздо более благоприятных (беспроблемных) для вашего жизненного творчества, в то время как вы вынуждены пожинать плоды собственного, пока ещё непреодолимого, эгоизма, укоренившейся слабохарактерности и невежественности.
11.12540. Любой вариант исхода любой ситуации уже всегда потенциально присутствует в самом сллоогрентном принципе осуществления каждого из инерционных моментов ваших выборов, абсолютно все решения, возможные в данной ситуации, уже изначально существуют во всём своём разнообразии, и поэтому главная задача каждого мига вашего осознанного Существования заключается в том, чтобы вы смогли, из всего множества уже готовых решений, выбрать для себя «лично» лишь только то, что вы сами в состоянии «разглядеть» при данных обстоятельствах с помощью Формо-Творцов фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации. А это, в свою очередь, полностью зависит от того, какие наивысшие Представления о себе могут быть активизированы вами в данном типе Самосознания.
11.12541. Исход каждой ситуации зависит от того, под каким углом ваших собственных интересов (эгоистичных или альтруистичных) вы её оцените (в плане большего благоприятствования вашему духовному развитию или для удовлетворения каких-то эгоистичных потребностей), с помощью каких Уровней ОДС и какого Знания вы её интерпретируете и субъективно проецируете на «себя», на свои «личностные» интересы. Из всего множества вариантов готовых решений вы можете выбрать только тот, на который сможет наиболее активно срезонировать текущая динамика вашего «Фокуса Пристального Внимания» (общая ВВУ-Конфигурация Формо-Творцов мозга). Остальные варианты возможных исходов при этом остаются для вас как бы отсутствующими, потому что в этот же самый миг они были задействованы другими вашими «личностными» Модификациями, НУУ-ВВУ-Конфигурации которых смогли на них соответствующим образом (психически) срезонировать.
11.12542. Ещё творческую динамику между Формо-Творцами мозга и конкретными конгломератами УУ-ВВУ-копий можно упрощённо сравнить с взаимодействующими магнитами. Сам инерционный принцип реализации творческой динамики, закодированной в энергетической составляющей любой ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов, ставит их в положение, в большей степени зависящее от индивидуальной сллоогрентной динамики «частотных ротационных сдвигов» каждой из структурируемых ими Формо-систем Миров. Поэтому одна «часть» их сллоогрентной динамики выражается через активность той «энергетической» структуры, которую мы субъективно определяем как «Фокус Пристального Внимания» (структурирует всю динамику РРГЛУУ-ВВУ). Другая же — информационная - «часть» ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов полностью ориентирована (через совместную с «ФПВ» активность «Фокуса Дуального Отражения») на сллоогрентную динамику ВВУ-Информации, изначально свойственной каким-то конгломератам Формо-копий, структурирующих точно такими же, как у Формо-Творцов, ВВУ-Конфигурациями какую-то из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. 
11.12543. Итак, через «энергетическую» (электромеханическую, биохимическую) деятельность Формо-Творцов мозга каждый из нас, с одной стороны, непрерывно сфокусирован своим «ФПВ» на «внешних» атрибутах нашего субъективного Существования (то есть на том, что непрерывно проецируется и специфически отражается на трёхмерном «биоэкране» нашего Самосознания, который, собственно, и представляет собой то, что мы подразумеваем под термином «динамика Формо-систем Миров»), а с другой стороны, через «ФДО» всех конгломератов Формо-копий своей «индивидуальной» ОДС, мы непрерывно сфокусированы на информационной «части» нашего Существования, обеспечиваемого непрерывной Творческой Активностью СФУУРММ-Форм бесчисленного множества разнокачественных Формо-копий.
11.12544. Сами энергоносители — биологические «тела проявления» - каждой из инерционно фокусируемых Нами «личностей», не принадлежат ОДС, то есть они энергоструктурно не находятся в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе, но сам инерционный процесс исполнения реализационного принципа синтезирования Аспектов Качеств, осуществляющийся через все биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов, полностью зависит от динамики используемой нами ВВУ-Информации: в соответствии со степенью общей качественности НУУ-ВВУ-Конфигурации («распаковываемой» из «ВЭН» ВВУ-Информации), Формо-Творцы мозга фокусируются творческой динамикой «личностного» Самосознания (своим «ФПВ») в конкретной реализационной динамике конгломератов Формо-копий «индивидуальной» ОДС.
11.12545. То есть условно выражаясь, ваш «магнит» активно взаимодействует с другими «магнитами», меняя при этом свою собственную частоту, а также ваш «личный» Интерес к тем или иным сторонам Жизни через разнокачественную совместную динамику «Фокусов Пристального Внимания» каждой из фокусируемых Вами «личностей» и «Фокусов Дуального Отражения» каждой из Формо-копий, в точности соответствующих их НУУ-ВВУ-Конфигурациям. «Магнитом» своих «ФПВ» вы непрерывно притягиваете из ОДС (а на самом деле - из сллоогрентно структурирующей её «временной эфирной наполняющей» вашей Стерео-Формы!) именно те «магниты», которые в наибольшей степени соответствуют общей частоте НУУ-ВВУ-Конфигурации вашего Самосознания, но при этом все они — «резонационно» выбранные вашими Формо-Творцами УУ-ВВУ-копии — непосредственно не проявляются в вашем биологическом организме (Формо-системе Миров), а всегда продолжают структурировать только свои реализационные «ниши». 
11.12546. Вы никоим образом не втягиваете их физически «в себя», а только «дистанционно» (и даже без их ведома!) пользуетесь свойственной им синтезированной ВВУ-Информацией, НО!только той её сллоогрентной частью, в которой закодированы СФУУРММ-Формы, характерные очень узкому диапазону творчества Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм, а не всем Прото-Формам, которые также «вложили» в ВВУ-Конфигурацию данной реализационной «ниши» свою Информацию о специфических переживаниях в данном диапазоне. Более того, из всей этой сллоогрентной части ВВУ-Информации, касающейся только динамики Творческой Активности, свойственной ЛЛУУ-ВВУ-Формам, вы как «личность», проявленная в данной конкретной Формо-системе Миров, имеете возможность выбрать только ту ВВУ-Информацию, которой вы соответствуете по «клекс»-идентификации фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций.
11.12547. Поэтому, когда биологическая часть любой фокусируемой Вами «личности» после «Смерти» дифференцируется (разлагается) на множество других биологических Прото-Форм (бактерии, вирусы, черви и прочее), чьи ВВУ-Конфигурации Самосознания активно взаимосвязаны только со свойственной им Информацией сллоогрентной динамики УУ-ВВУ-копий, то наиболее качественные и среднекачественные взаимосвязи «магнитов», используемые данной «личностью», развивавшейся в своём «ротационном Цикле», быстро ослабляются, а затем и полностью разрываются с уже нефункциональными биологическими структурами (трупами), поскольку на самом деле взаимосвязи с этими же УУ-ВВУ-копиями в данный миг уже активизированы во всех остальных «сценариях развития» данной «личности», дувуйллерртно и инерционно следующих (в «скррууллерртной системе») во множестве вариантов Направлений дальнейшей динамики данного «ротационного Цикла».
11.12548. Но разрыв энергоинформационных взаимосвязей Формо-Творцов биологического тела «умершей личности» с УУ-ВВУ-копиями Прото-Форм клеток, «молекул» и «атомов» происходит не сразу, а дувуйллерртно, постепенно, потому, что они представляют в данной биологической массе реализационный принцип коллективного Сознания клеток и органов, обеспечивавших жизнеспособность всего биологического организма живой «личности». Например, почка «умершего» может ещё около сорока часов находиться в рабочем состоянии, то же самое касается и взаимосвязей с ОДС Формо-Творцов других органов, - у каждого свои сроки. Надо понимать, что после «Смерти» био-Творцы коллективного Сознания клеток и органов раскодируют непосредственно из ОДС (а не из динамики «ВЭН»!) качественно уже совершенно иную Информацию, которая существенно отличается от той, что используют Формо-Творцы мозга для организации психической и ментальной деятельности живой «личности», поскольку более примитивные Самосознания био-Творцов клеток и органов заняты в Синтезе Аспектов совершенно иных Качеств («ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума» и «ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость», а впоследствии, на определённых стадиях биохимической переработки органики, - «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума» и «ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность»).
11.12549. Как я уже отмечал, «фрагментированное» Самосознание каждой УУ-ВВУ-копии, с одной стороны, жёстко и неразрывно привязано своей ВВУ-Конфигурацией к специфической динамике конкретной О-Д-системы, а с другой стороны, через энергоинформационные взаимосвязи с идентичными ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов мозга и динамику «ФПВ» «личностного» Самосознания, - к своей «части» сллоогрентной динамики «временной эфирной наполняющей», проецирующей в энергоструктуры Формо-систем Миров (одновременно во все Временные Потоки) все СФУУРММ-Формы, свойственные данной Формо-копии. Следовательно, эти СФУУРММ-Формы, одновременно и активно, проецируются в жизненное творчество всего множества НУУ-ВВУ-Конфигураций всех живых «личностей», «обитающих» в разных «Континуумах», потенциально участвуя таким образом в их Подсознательной деятельности формирования своих субъективных Реальностей.
11.12550. Именно поэтому она может, в большей или меньшей степени, влиять на выборы тех из «личностей», в структуре Самосознания которых частота «кармического Канала» (фактически отражающая в информационном «пространстве» Самосознания узкочастотную динамику «Фокусов Дуального Отражения» данного качественного диапазона), через который она осуществляет свои узкоспецифические взаимосвязи с Формо-Творцами мозга, всё ещё является активной, то есть, когда энергоинформационная динамика, характерная для СЛУИ-СЛУУ данного «Канала», ещё окончательно не исчерпана в «индивидуальной» ОДС, не трансмутирована Самосознанием данной «личности» в качественно более высокое состояние - некий жизненный Опыт, который, в свойственных ей НУУ-ВВУ-Конфигурациях, пока ещё не активизирован, то есть не структурирует ни одну из ВВУ-Конфигураций других, более качественных, конгломератов УУ-ВВУ-копий, используемых Формо-Творцами данной «личности».
      
       ВОПРОС. Орис, ты иногда по отношению к Формо-копиям, структурирующим Самосознание «умершей личности», употребляешь такие слова, как «принадлежала» и «влияла». Есть ли какая-то принципиальная разница между этими понятиями в таком их применении? Всегда ли «принадлежность» к структурам Самосознания подразумевает и потенциальную возможность «влиять» на его динамику?
       
11.12551. - Слово «принадлежала» (в прошедшем времени) означает, дорогой Маарр, что творческая динамика СФУУРММ-Форм, свойственная данной ВВУ-Конфигурации конгломератов Формо-копий, была активна (и по-прежнему всегда остаётся такой же активной в динамике условной категории «Память-Мира-О-Былом») лишь в энергоинформационных структурах Самосознания той, фокусируемой Вами, НУУ-ВВУ-Конфигурации, «тело проявления» которой на данный момент субъективно воспринимается во всех менее качественных «сценариях» как труп. После же очередного - для «вас» - факта «Смерти» эта наименее качественная часть НУУ-ВВУ-Конфигураций «личности», инерционно фокусируемой Вами и после «Смерти» (в более благоприятных из ваших «сценариев»), больше уже не имеет возможности по-прежнему «резонационно» участвовать («принадлежать») в дальнейшей динамике вашего Самосознания (в условной категории «Будущее-Содержание-Мира»). 
11.12552. Это происходит потому, что каждый факт «вашей Смерти», обогащая вашу систему Восприятия (динамику Формо-Творцов мозга) определённым Опытом (за счёт трансмутации самых низкочастотных ВВУ-Конфигураций в «стрессовой зоне» ОДС), даёт вам возможность в дальнейшем вашем жизненном творчестве фокусироваться уже в чуть-чуть более качественных ВВУ-Конфигурациях Формо-копий, в которые данный Опыт был частотно спроецирован (изначально закодирован). Следовательно, необходимости во взаимосвязях с прежними, наименее качественными Формо-копиями, у Формо-Творцов мозга, инерционно структурирующих ваши последующие НУУ-ВВУ-Конфигурации, уже нет, поскольку весь, синтезированный ими Опыт потенциально присутствует в структурах более качественных Формо-копий.
11.12553. Но взаимосвязи с этими «прежними» Формо-копиями, повторяю, остаются всё такими же активными в структурах Самосознания всех ваших «личностей», принадлежащих менее качественным «сценариям развития», где «вы», по тем или иным причинам, ещё не «умерли», а также всех ваших «личностей», которые, по отношению к вашему «сейчас», уже принадлежат категории «Память-Мира-О-Былом». И если НУУ-ВВУ-Конфигурации других «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы рассчитаны на творческую реализацию в диапазоне, свойственном данным Формо-копиям (то есть, если Опыт в данном  Направлении творчества всё ещё не синтезирован Формо-Творцами их «личностного» Самосознания), то эти УУ-ВВУ-копии будут продолжать опосредованно (через деятельность Творцов мозга) влиять на выборы всех этих «личностей». Ведь пока динамика «личностных» перефокусировок структурирована ВВУ-Конфигурациями свойственных им «кармических Каналов», эти Формо-копии просто не могут не участвовать в жизненном творчестве такой «личности». Это обстоит примерно так, как в собачьей упряжке: если пса уже «впрягли», то он вынужден бежать и тащить сани вместе с остальными собаками, - ведь ему больше ничего не остаётся делать.
11.12554. И даже если вы перефокусируетесь в НУУ-ВВУ-Конфигурации, где данный ДУУ-ЛЛИ будет уже полностью синтезирован и поэтому неактивен в творчестве вашего «текущего» Самосознания, то все ваши «прошлые», ранее фокусируемые Вами и затем по разным причинам «умершие личности», в чьих НУУ-ВВУ-Конфигурациях этот процесс инерционно ещё не был завершён, всегда будут восприниматься в «фрагментированном» Самосознании каждой из этих низкочастотных Формо-копий лишь только как живые «личности», поскольку любую из них они способны субъективно воспринимать лишь как «самих себя», то есть живыми. Во вневременной категории общепланетарной творческой динамики «Память-Мира-О-Былом» каждая из ранее фокусируемых и проявленных в Формо-системе Миров НУУ-ВВУ-Конфигураций тоже всегда является реально живой (без кавычек) и никогда никуда не исчезает из вечно существующей творческой динамики любого из «сценариев» вашего развития - ни из одного.
11.12555. Что же касается значения выражения «уже не принадлежит», то оно отражает невозможность реального проявления частотной динамики этой УУ-ВВУ-копии лишь только в какой-то из высококачественных НУУ-ВВУ-Конфигураций фокусируемых Вами «личностей», где СФУУРММ-Формы свойственного ей «кармического Канала» уже полностью трансмутировались и структурируют своим Опытом более качественную синтетическую динамику СЛУИ-СЛУУ следующего ДУУ-ЛЛИ. Это означает, что данная УУ-ВВУ-копия уже не имеет никакой «резонационной» возможности проявить свойственную ей Творческую Активность через Формо-Творцов мозга данной НУУ-ВВУ-Конфигурации. Потенциально же СФУУРММ-Формы этой УУ-ВВУ-копии могут пытаться участвовать в каких-то из ваших выборов в виде чьих-то советов или приказов, которые вами будут восприниматься как нелепые, глупые или абсурдные, и поэтому вы будете их игнорировать. 
11.12556. На ваши выборы они уже никак не смогут повлиять, потому что в ВВУ-Конфигурациях более качественных Формо-копий, задействованных вашими Формо-Творцами мозга, уже есть соответствующий Опыт, синтезированный на их базе, который в нужный момент и подскажет вам, что есть гораздо более разумное решение для данной ситуации. И так будет всегда, когда вы снова будете попадать в какие-то условия, где данный тип энергоинформационных связей сможет - так или иначе - проявляться в вашей Жизни. Что-то также может на краткий миг проявляться и в вашей «памяти» в виде каких-то конкретных событий или отношений из уже прожитого вами периода Жизни, потому что сама динамика (Формо-образы), характерная этому диапазону, никуда не исчезла из вашего Самосознания (уже раскодированной части вашей «временной эфирной наполняющей»), - она просто трансформировалась в новое качественное состояние вашего Самосознания.
11.12557. Но эти воспоминания также уже не смогут вас тронуть и заставить снова повторно переживать случившееся в том же диапазоне чувствования. Потому что, повторяю, у вас уже есть более качественный Опыт, позволяющий вам с более качественной точки зрения смотреть на данное событие и не принимать во внимание любую из прежних точек зрения, которые свойственны СФУУРММ-Формам данной Формо-копии, то есть не следовать им, как вы бы сделали это раньше, не имея этого Опыта. Таким образом, на фоне этого более качественного Опыта низкочастотная динамика прежней УУ-ВВУ-копии теряет свою активность, но не теряет возможности к проявлению, потому что все «кармические Каналы» остаются в структуре Самосознания до тех пор, пока не начнутся перефокусировки в принципиально иные Формы Существования. До тех же пор все возможности участия в жизненном творчестве «людей» потенциально остаются у каждой из УУ-ВВУ-копий.
11.12558. Когда я говорю, что, например, динамика СЛУИ-СЛУУ 1-10-го «Каналов» АРГЛЛААМУНИ или ИНГЛИМИЛИССА у меня «отсутствует», то это не следует понимать буквально, а лишь как чисто фигуральное выражение, означающее, что весь Опыт «личностного» Существования в данном качественном диапазоне уже синтезирован Формо-Творцами мозга фокусируемых Мною НУУ-ВВУ-Конфигураций и любое проявление в моём Самосознании Творческой Активности конгломератов УУ-ВВУ-копий этих Уровней ОДС не сможет иметь никакого влияния на принимаемые мною решения, поскольку они мне не будут интересны и я предпочту реализационные варианты СЛУИ-СЛУУ более качественных Уровней.
      
       ВОПРОС. То есть, как я понял, «принадлежать» – означает, что творческая динамика, характерная для СЛУИ-СЛУУ этого диапазона, либо активно проявляется в Самосознании, либо ещё может потенциально наблюдаться «личностью», но не приниматься во внимание, иначе, не реализовываться. А слово «влияет» означает, что динамика каких-то конгломератов Формо-копий в Самосознании ещё очень высока и способна активно влиять на выборы. Так?
       
11.12559. - Да, примерно так, дорогой Ийллийсстлаа. И все эти энергоинформационные взаимодействия осуществляются через все сллоогрентные структуры Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Индивидуальная динамика вашего Самосознания, то есть качественность проявляющихся через «вас» Мыслей, Чувств, Желаний и Устремлений, инерционно формирующих специфический комплекс ВВУ-Конфигураций реализуемых вами СФУУРММ-Форм, целиком и полностью зависит от стабильности качественной динамики вашего «ФПВ», организуемой Формо-Творцами мозга, реализационная деятельность которых, в каждой из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, осуществляется по-своему. Чем в меньшей степени в этих волновых структурах синтезированы между собой Формо-копии каких-то из подуровней ОДС, тем неустойчивее, нестабильнее и непредсказуемее будет проявляться в Формо-системах Миров динамика перефокусировок вашего «ФПВ» из одних ВВУ-Конфигураций в другие.
11.12560. В таких случаях, за очень короткие временные периоды, в Самосознании фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм может проявиться всё что угодно, начиная от самых примитивных из реализационных тенденций, до наиболее качественных творческих потенций. Потому что сллоогрентные ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов мозга — одновременно-одномоментно - самораспространяются во все, используемые Вами, биологические реализационные Формы, в том числе и в те, через которые в своих «сейчас», одновременно с вами, проявляются и другие биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, независимо от того, в каких Временных Потоках они «сейчас» себя осознают. Вся эта разнокачественная динамика Ваших «межвременных межличностных» перефокусировок очень тесно связывает между собой (через «комплиментарную систему» всех НУУ-ВВУ-Конфигураций и её основной энергоинформационный Поток - «переменную эфирную составляющую») всех  Формо-Творцов мозга в единый творчески интеграционный динамизм абсолютно всех биологических реализационных Форм, структурирующих во множестве Вселенных Коллективные Разумы«человечества»всевозможных типов.
      
       - Если в чьих-то «индивидуальных» ОДС уже глубоко синтезированы, то есть полностью «проработаны» определённые Уровни, то как может динамика взаимосвязей, характерная для их Формо-копий, проявляться в Самосознании?
      
11.12561. - Я ведь только что уже подчеркнул, что через «комплиментарную» систему «подчакрамных Центров», в каждой из одновременно фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций (через сллоогрентные свойства «ВЭН» и «ПЭС») одновременно может сочетаться и потенциально реализовываться вся общая творческая СЛУИ-СЛУУ-динамика, характерная для всех «кармических Каналов» вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Инерционно проявляясь одновременно в разных Формо-системах Миров в виде конкретных «личностей», каждый из Вас вовсе не представляет Собой только лишь какую-то конкретную, жёстко ограниченную в своём мышлении и чувствовании, Форму, а на самом деле является в своём непрерывном жизненном творчестве весьма сложным и обширным (в зависимости от качественности фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации), частотным диапазоном взаимодействия между всеми энергоинформационными структурами Энерго-Плазмы.
11.12562. Если бы это было не так, то Формо-Творцы, например, фокусируемых Мною Конфигураций, просто не смогли бы одновременно и осуществлять деятельность по поддержанию нормального состояния биологического организма, и проецировать в Самосознание СФУУРММ-Формы о необходимости утолять едой чувство голода, и адаптировано к биологической системе Восприятия декодировать сложнейшую для Понимания Информацию из Уровней от +4,0 до +18,0 мерности, и делать какую-то рутинную работу (скажем, тут же заносить в компьютер расшифрованную ими Информацию), и совмещать всё это с гораздо менее качественными Мыслями о том, что ещё надо не забыть сделать в ближайшее время, и многое-многое другое. В «факторных осях» вашего Самосознания, которое представляет собой одновременную динамику РРГЛУУ-ВВУ, «ВЭН» и «ПЭС» - с той или иной степенью Творческой Активности - могут одновременно проявляться ВВУ-Конфигурации каких угодно Формо-копий. Повторяю: каждая из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм — это единая динамика бесчисленного множества разнокачественных ВВУ-Конфигураций, которые, в силу наличия в данном Временном Потоке тех или иных причинно-следственных взаимосвязей, изначально структурируют собой данную «резонационную точку» Пространства-Времени данной Формо-системы Миров.  
11.12563. Вас могут, например, среди будничных дел и рутинных реализаций внезапно озарять некие очень альтруистичные Помыслы и высокодуховные состояния, которые ваши Формо-Творцы мозга просто не могут никак конкретно адаптировать к вашей текущей «заземлённости», и поэтому вы просто не будете знать, как вам с этой редкой, ничем невыразимой, ВВУ-Информацией следует поступать. Вы можете пребывать в этом состоянии от одной секунды до нескольких минут, продолжая заниматься деятельностью, вибрационно совершенно не совпадающей с тем, что вы переживаете или о чём вы размышляете (я говорил, что это специфическое состояние известно в дзен-буддизме как сатори). Точно так же, во время высокодуховной практики (например, в молитве или Медитации) в Самосознании могут время от времени проявляться и всякие низкие, неприятные вам самим, мыслишки, сопровождающиеся демонстрацией  на «биоэкране» Воображения непристойных и совершенно неинтересных вам Формо-образов.
11.12564. Вся эта СЛУИ-СЛУУ-динамика проецируется в ваше Самосознание точно так же, как, например, непрерывно принимаются и могут быть озвучены радиоприёмником радиоволны окружающего пространства, одновременно транслируемые множеством радиостанций. Но вы же не слушаете всё сразу, а выбираете из всех, потенциально предоставляемых вам возможностей, только то, что наиболее интересно «лично» вам, находящимся «сейчас» в данном конкретном психическом состоянии. Каждый индивидуальный тип «эфирной» ОДС-динамики может «резонационно» активизировать в Самосознании фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации лишь только вполне определённые психические состояния, поэтому вы не станете (да и просто не сможете!) активно реагировать на то, что данной вашей «личностью» уже полностью синтезировано и в полной мере реализовано, то есть, что уже структурирует ваше Самосознание достаточно глубоким Опытом Самопознания. Ваши Творцы мозга станут обращать динамику «ФПВ» лишь на то, что может гарантировать приобретение и разнокачественный Синтез какого-то нового Опыта.
11.12565. У каждого из вас, кто никогда и ни за что бы не смог «убить человека», в каких-то из деструктивных психических состояний, периодически и неосознанно, проявляются какие-то «нехорошие» Мысли, сопровождаемые соответствующими зловещими, агрессивными и неприятными Формо-образами или чем-то подобным, что, одновременно с творческой динамикой осознаваемого вами «текущего» Существования, так или иначе, частотно где-то проявляется либо в данном Временном Потоке, либо в каких-то из низкокачественных реализаций Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Не забывайте, что мы с вами непрерывно и повсеместно воздействуем друг на друга по всем Уровням ОДС, где бы мы ни жили и чем бы мы ни занимались.
11.12566. То, о чём размышляет в своём «сейчас» какая-нибудь старушка в какой-нибудь далёкой глубинке, в тот же самый миг сллоогрентно структурирует всё энергоинформационное «пространство фоторедуксивного эфира», образуемого Коллективным Разумом «человечества», и волновым путём автоматически транслируется в волновые фотонные «приёмники-передатчики» ваших ДНК-структур (влияя на реализационную динамику их индивидуальных Кодов). Замечу, что в этом сложном процессе разнокачественного взаимовлияния очень важную роль играет степень соответствия между собой «ваших» и «чьих-то чужих» ВВУ-Конфигураций (то есть степень реализационной интенсивности проявления Аспектов двух синтезируемых Доминант как по отношению друг к другу, так и по отношению к Аспектам фоновых Качеств).  
11.12567. И если в Самосознании какой-то из НУУ-ВВУ-Конфигураций в достаточной степени будут активизированы аналогичные Уровни «Полей-Сознаний» (Формо-копий, представляющих СФУУРММ-Формы одних и тех же Аспектов Качеств), то появится некая частотная индукция в волновых Уровнях ДНК, в результате чего определённый электромагнитный сигнал «резонационно» воспроизведётся в ВВУ-Конфигурациях Формо-Творцов вашего мозга, и вы соответствующим образом отреагируете на эту ВВУ-Информацию. Если же эти качественные Уровни у вас уже синтезированы и влияние каких-то из «Полей-Сознаний», одновременно активизированных в «фоторедуксивном эфире», никак не связано с вашими творческими интересами, то данная ВВУ-Информация не возымеет на ваших Формо-Творцов никакого действия и не вызовет никакого ответного волнения в вашей психике, то есть степень вашего психического реагирования на чью-то энергоинформационную активность сведётся к минимуму, поскольку Творцы вашего Самосознания в это время будут взаиморезонируемы с конгломератами более качественных Уровней ОДС.
11.12568. Но то, что субъективно подразумевается нами под термином «Самосознание», - это не какая-то универсальная приёмо-ретрансляционная антенна, принадлежащая только одной НУУ-ВВУ-Конфигурации или только какой-то одной из ЛЛУУ-ВВУ-Форм. Было бы самым глубочайшим заблуждением воспринимать и самих себя, и каждую из остальных самосознательных Форм именно таким образом! Ваше Самосознание – это сллоогрентная часть сллоогрентной разнокачественной динамики нерасторжимо целостной Творческой Активности Коллективного Разума, объединяющего в Себе весь реализационный Потенциал бесчисленного множества однотипных Вселенных. Вот вы сейчас смотрите на ночное небо, на Галактики и на Звёзды, и всё, что происходит там, соответствующим, но совершенно непостижимым для нас с вами, образом, энергоинформационно отражается как на творческой динамике «вашего» Самосознания, так и на жизненном творчестве бесконечного Потока других НУУ-ВВУ-Форм и прочих Прото-Форм, одновременно проявленных в разнотипных и разнокачественных Формо-системах Миров и Реальностей.
      
       ВОПРОС. А если активная динамика Самосознания тех НУУ-ВВУ-Конфигураций, в которых я «сейчас» фокусируюсь, уже никак не резонирует с какими-то из конгломератов УУ-ВВУ-копий, если какие-то из СФУУРММ-Форм для меня уже просто смешны, - как, например, Представление о том, что Земля плоская или держится на трёх китах, или на слонах, или ещё что-то в этом роде, - тогда энергоносители подобных СФУУРММ-Форм всё равно продолжают проявляться в Самосознании фокусируемых Мною НУУ-ВВУ-Конфигураций?
      
11.12569. - Никто и ничто не в состоянии запретить творчество любой из всевозможных Формо-копий в твоём Самосознании, дорогая Стингмейллерат, если для этого существуют некие объективные причины (например, наличие в фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации эфирных структур «кармических Каналов»). В действительности (хотя и с определённой долей субъективности!), такие объективные «ноовременные факторы» нашего с вами жизненного творчества, как Формо-копии, можно назвать «более первичными», чем биологические НУУ-ВВУ-Формы, инерционно проявляемые в данном типе ирккуллигренной Реальности с помощью Ваших одновременных субъективных фокусировок. Другое дело, что от их потенциального присутствия в информационном «пространстве» вашего Самосознания творческая динамика «Фокуса Пристального Внимания» ваших Формо-Творцов мозга уже никак не изменится, потому что их ВВУ-Конфигурации никак не смогут взаимодействовать с динамикой Творческой Активности подобных (и множества других) СФУУРММ-Форм, мощно структурирующих «Континуумы», качественно очень сильно отличающиеся от «ваших».
11.12570. Таким образом, эти конгломераты УУ-ВВУ-копий уже не имеют никакой возможности привлечь к себе ваше внимание путём возбуждения в вас хотя бы какого-то Интереса и предоставления вам возможностей для реализации какого-то одного из ваших уже НЕактивных Устремлений или каких-то Намерений, потому что, повторяю, качество «Полей-Сознаний», которые образуют весь набор ваших СФУУРММ-Форм, вибрационно НЕ совпадает с тем, что потенциально (пассивно) имеет возможность проявиться в структурах вашего Самосознания. Например, когда вы идёте голосовать на президентские выборы и программа какого-то из кандидатов в президенты не вызывает никаких других ваших реакций, кроме смеха или возмущения, то вы никогда и не отдадите свой голос за него, хотя Информация о его программе, как и многое-многое другое, что вам уже совершенно не интересно, непрерывно структурирует информационное «пространство» вашего Самосознания.
      
                       -  Получается, что конгломераты этих, когда-то и где-то уже реализованных мною, УУ-ВВУ-копий, пассивно проявляясь в моём Самосознании, не могут проявиться в данных Формо-системах Миров через фокусируемые Мною НУУ-ВВУ-Конфигурации и непосредственно не влияют на мои выборы?
       
11.12571. - Да, дорогая Велла, если как-то и влияют, то только опосредованно, то есть, давая вам возможность сравнивать более качественные варианты принимаемых вами решений с гораздо менее качественными. Вы можете их осознавать, подвергать их анализу, сравнивать, размышлять над чем-то, используя их как источник определённой ВВУ-Информации, но при этом не акцентировать динамику своего «Фокуса Пристального Внимания» на свойственном им качественном диапазоне. Они могут вообще не проявляться через ваше Самосознание, через ваши действия, то есть не иметь никакого определённого «кармического» результата, как это и происходит со всем множеством всевозможных сведений, теорий, знаний и прочей, как бы несущественной для вас, Информацией, которая проецируется в вашу систему Восприятия с рекламных роликов, телеканалов, СМИ, Интернета и проходит мимо деятельности ваших Формо-Творцов мозга за ненадобностью, ни на секунду не задерживаясь и никак не обрабатываясь. Любая Мысль или Чувство - это уже часть ВВУ-Информации какой-то УУ-ВВУ-копии. Мысле-Формы «чакрамных личностей» структурируют СФУУРММ-Формы, а СФУУРММ-Формы моделируют динамику свойственных им УУ-ВВУ-копий.
11.12572. Если какая-то из СФУУРММ-Форм, как источник специфической электромагнитной активности, проявилась («распаковалась» из «ВЭН») в  ВВУ-Конфигурациях каких-то из Творцов вашего Самосознания, то она должна, путём множества биохимических реакций в мозге и в центральной нервной системе, определённым образом отразиться на психической, ментальной или механической деятельности ваших Формо-Творцов, трансформировавшись в то, что является основой всех трансмутационных эволюционных процессов — в Синтез ваших текущих Мыслей, Чувств и переживаний. Как только наступает момент интенсивного Переживания, тут же в Самосознании запускается процесс частотного Синтеза всех, участвующих в нём «Полей-Сознаний», одновременно поддерживающих и всю инерционную динамику Кармо-Плазмы.
11.12573. То есть «кармонации», непрерывно синтезируемые «эманациями» и «психонациями» УУ-ВВУ-Форм, «распаковывающихся» из «ВЭН», начинают побуждать ваших Формо-Творцов к каким-то конкретным Действиям, проецируемым в«ФПВ» динамикой «ФДО» взаимодействующих с ними конгломератов УУ-ВВУ-копий, уже имеющихся в вашей «индивидуальной» ОДС. В результате этих разнокачественных взаимодействий, внутри самой динамики данного конгломерата реализуется некий новый Опыт, который и является новым стимулирующим фактором для продолжения инерционной динамики следующей серии ваших перефокусировок в данной «скррууллерртной системе».
      
       ВОПРОС. А можно ли сказать, что каждая из УУ-ВВУ-копий, постоянно находясь в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе, на сто процентов загружена одновременной творческой динамикой «Фокусов Пристального Внимания» всего множества различных «личностных» Интерпретаций данной Стерео-Формы?
      
11.12574. - Да, дорогая Алкриакклейя, ни одного мгновения не бывает, чтобы какая-то из Формо-копий не была активна, поскольку ВСЁ, абсолютно ВСЁ одновременно совершается в одно-единственное «Мгновение Вечности», которое изначально запланировано и структурировано всеми возможными вариантами разнокачественных взаимодействий между всеми самосознательными Формами, одновременно проявленными и в разных ОДС, и в разных Формо-системах Миров. То же самое относится и к любой из ваших «личностей», одновременно проявляющихся в разных Формо-системах Миров. Не бывает ни единого мига, творчески НЕактивного для какого-либо типа ВВУ- или НУУ-ВВУ-, или любой иной из волновых Конфигураций. Любое «неактивное» состояние просто неосуществимо в динамике Энерго-Плазмы.
11.12575. Это же относится и к любой из ваших бесчисленных «Смертей»: уже в следующее мгновение «умершая личность» автоматически перефокусируется в следующую НУУ-ВВУ-Конфигурацию и становится динамичной частью одного из множества «сценариев» своей Стерео-Формы, инерционно следующих в данной «скррууллерртной системе», и по-прежнему осознаёт себя в качестве той же самой «личности», поскольку почти ничего в её Самосознании не произошло, - только в её «индивидуальной» ОДС с фактом «Смерти» чуть-чуть добавилось нового Опыта. Всё то, что мы считаем «умершим», как и всё то, что для нас «не рождено» (то есть визуально воспринимать его мы ещё не способны), - уже ВСЕГДА активно. Всё уже есть всегда как специфическая Форма качественного динамичного изменения «геометрии» окружающего Пространства-Времени.
11.12576. Динамика каждой из Конфигураций сллоогрентных взаимодействий создаёт определённый качественный динамизм в своей «резонационной зоне» Пространства, образуя в ней определённое волновое «искривление», которое, вибрационно проявляясь в данной «многомерной точке», всегда «было», есть и «будет», так как оно уже изначально закодировано в данной динамике Энерго-Плазмы. В инерционно следующей дувуйллерртной Формо-системе Миров эта специфическая частотная «кривизна», образуемая энергоинформационным Содержанием, является чуть-чуть иной, отличающейся от предыдущей, возможно, всего лишь на энергоинформационный Потенциал одного «кванта», но и это различие уже создаёт между ними момент некоторой протяжённости, то есть относительную динамику Времени, субъективно-индивидуально воспринимаемую каждой из разнокачественных Форм Самосознания.
      
       ВОПРОС. Если у УУ-ВВУ-копий в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах есть все условия для более глубокой реализации, то какой им интерес проявляться через живые Формы?
      
11.12577. - Вообще-то, дорогая Ксеиллиргмийя, давай начнём с того, что всё вокруг тебя и нас, сидящих здесь, вокруг этого айфааровского костра, выглядит совершенно не так, как каждый из нас себе это представляет, потому что каждый на первый план в этом инерционном Процессе ставит только «лично» себя, а не УУ-ВВУ-копии, используемые его Формо-Творцами, хотя всё обстоит совершенно наоборот — это УУ-ВВУ-копии существуют в своих «нишах» как бы «сами по себе», а мы лишь только используем свойственные им качественные характеристики, чтобы, интегрировав их через активные Уровни собственного Самосознания, получить возможность синтезировать и реализовать в Формо-системе Миров некоторый субъективный Опыт Нашего всеобщего относительного инерционного Существования в данном диапазоне Энерго-Плазмы.В ваших упрощённых Представлениях вы опять всё сильно извратили и поставили с ног на голову! 
11.12578. УУ-ВВУ-копии значительно «ближе» к творчеству ОО-УУ- и ТОО-УУ-Сущностей, чем такие любимые и привычные вам НУУ-ВВУ (а также и другие биологические Прото-Формы). Но даже не это главное - все Прото-Формы и бесчисленные конгломераты УУ-ВВУ-копий, творчески инициирующие реализационную деятельность Форм Самосознания, фокусирующихся в этих Прото-Формах, — это такие же качественно несравнимые понятия как, например, «килограммы» и «метры», «герцы» и «омы», «парсеки» и «литры». Являясь по Форме проявления едиными и нерасторжимыми, они просто принадлежат к разным Ветвям развития Коллективных Космических Разумов и через совместные реализационные процессы непрерывно взаимообеспечивают самосознательным Формам друг друга бесконечные возможности для осуществления ими инерционного процесса смены частоты проявления (перефокусировок), который позволяет каждой из этих Форм непрерывно субъективно повышать собственное качественное содержание (ВЛОООМООТ и ННААССММ). Всё, что угодно, можно познать и пережить как Опыт лишь только в процессе глубокого сравнения чего-то одного с чем-то другим. Это было бы просто невозможно, не будь у Информации каждого типа соответствующих Форм энергоносителей, а сами энергоносители ничего не стоили бы без информационного обеспечения. 
11.12579. Одновременная динамика «Универсальных Фокусов Самосознания» позволяет гармонично и дувуйллерртно соединять и сравнивать одни энергоинформационные состояния Форм с другими.Мы с Вами - как «УФС» - познаём и переживаем Себя через одновременную инерционную динамику всего множества разнокачественных Конфигураций фокусируемых Нами Форм (в том числе и НУУ-ВВУ), каждая из которых изначально запрограммирована лишь на реакции определённого типа и благодаря именно этой реакции неразрывно «инкрустирована» в конкретную динамику разнокачественных Формо-систем Миров. Перефокусируясь из одной Конфигурации в другую, Мы инерционно перефокусируемся и в Формо-системы Миров, структурируемые этими Конфигурациями. Во что Мы перефокусируемся, именно тем Мы Себя и осознаём, познавая Себя через специфический Опыт, изначально закодированный в каждую из Конфигураций.
11.12580. Для того, чтобы придать этим динамичным Программам конкретную качественную и смысловую окраску, позволяющую Нам с Вами что-то с чем-то сравнивать и делать из этого процесса определённые практические выводы, используются «фрагментированные» Сущности иной Ветви развития, функции которых ассоциируются в моём Самосознании с кластерами жёсткого диска компьютера или даже с чернилами цветного струйного принтера. Каждый из них несёт в себе совершенно разрозненную Информацию, понять которую можно, лишь соединив определённые кластеры между собой в определённой последовательности или заправив принтер разноцветными чернилами. Мы (как Формы энергоносителей), таким образом, пожинаем необходимый нам Опыт Существования, а они (как ВВУ-Информация определённых типов, УУ-ВВУ-копии, «чакрамные личности», СЛУИ-СЛУУ) - через взаимодействие с Нашими изначальными Программами эволюционного развития («сценариями» и структурируемыми ими «ротационными Циклами») - также обретают для Коллективных Разумов своих типов (ОО-УУ-, ТОО-УУ- или СВОО-УУ-Сущностей) нечто совершенно недоступное нашему пониманию, но бесконечно обогащающее возможности их  Мировосприятия.
11.12581. Так что отдельной УУ-ВВУ-копией, не совмещённой со свойственной нам динамикой РРГЛУУ-ВВУ, ни одна из фокусируемых Вами «личностей» никогда не становится, поскольку, повторяю, они - это совершенно иная Ветвь развития. Но вот временно (и всегда — только прижизненно!) отождествиться с каким-то Формо-образом, СФУУРММ-Формой, свойственной какому-то из конгломератов УУ-ВВУ-копий «индивидуальной» ОДС вашего Самосознания — это всегда пожалуйста, никаких проблем! Потому что таково уж универсальное свойство Нашего «УФС» - временно отождествляться со ВСЕМ. Для чего? А чтобы реально пережить и синтезировать ЭТО! Поэтому, если говорить об их интересе, то я бы сказал, что у всех разновидностей реализационных Форм СЛУИ-СЛУУ просто имеется усиленный стимул проявлять свою творческую динамику именно в этих - свойственных ЛЛУУ-ВВУ и другим Прото-Формам - синтетических Направлениях развития и Самопознания. И только благодаря этому мы с вами (и как «УФС», и как «личности») также имеем возможность воспользоваться этим Опытом для собственного творчества путём «фрагментарной» сонастройки с их специфической динамикой (ВВУ-Информацией).
11.12582. Как я уже отмечал, Формо-копии вовсе не обитают в фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигурациях, поскольку они постоянно гиперсубъективно структурируют в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах информационные «пространства» своих реализационных «ниш», которые функционально ассоциируются со всеми атрибутами, свойственными нашим Формо-системами Миров, но только в гораздо более узком диапазоне проявления осознанного Творчества. При этом, через бесчисленное множество идентичных ВВУ-Конфигураций био-Творцов, организующих все положенные функции наших систем Восприятия, они неосознанно получают возможность наиболее глубоких переживаний самих себя, реализуясь через наши, адаптированные к их Реальностям, энергоинформационные Формо-образы, до мельчайших подробностей скопированные с нас Формо-«клише», которые в их системе самовосприятия ассоциируются уже не с «нами» (как «личностями»), а только с ними самими. 
11.12583. На самом же деле с более глубоких Уровней Понимания, ни мы (наши Формо-Творцы мозга) не пользуемся Формо-копиями, ни они не пользуются нами, — в изначально закодированной сллоогрентной динамике «ВЭН» имеет место лишь непрерывный процесс неосознанного энергоинформационного обмена между идентичными ВВУ-участками наших НУУ-ВВУ-Конфигураций и ВВУ-Конфигурациями их конгломератов. При этом, фокусируемые Нами биологические НУУ-ВВУ-Формы всегда остаются конструктивной «квантово-голографичной» частью только своих Формо-систем Миров, а УУ-ВВУ-копии, всецело «погружённые» - через «факторные оси» Самосознания наших «личностей» - как в увлекательный фильм в сллоогрентную динамику бесчисленного множества различных «сценариев» наших Жизней, вечно остаются в своих «нишах», структурированных общим информационным «пространством» каждой из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем.
11.12584. Допустим, сложилась ситуация, провоцирующая в вашем Самосознании сексуальную реализацию. В какой-то момент этой вашей реализации всё то, что используемый вами конгломерат Формо-копий, через непрерывно сканируемый с «ВЭН»-динамики вашего Самосознания поток «распаковываемых» Формо-Творцами Конфигураций УУ-ВВУ-Форм, свойственных их диапазону самовосприятия, глубоко испытывает и переживает у себя в «нише», как магнитом (ведь резонирующие с вами ВВУ-Конфигурации, действительно, представляют собой специфические электромагнитные «Поля-Сознания») притягивается через соответствующую динамику «кармических Каналов» в структуру вашего Самосознания, и вы имеете возможность - в зависимости от того, насколько сильно и глубоко ваши Творцы мозга своими биохимическими реакциями позволили «вам» сонастроиться именно на данный тип творчества - этот эмоциональный поток улавливать и переживать.
11.12585. Современные учёные до сих пор не могут ответить на вопрос, почему же есть женщины, практически не испытывающие оргазма (Трансмутацию Аспектов Качеств), ведь он же должен происходить автоматически, поскольку биологически и анатомически у таких женщин, как правило, всё в порядке (надо сказать, что мужчина практически всегда способен достичь оргазма за счёт тактильного или сенсорного воздействия). Мой ответ довольно прост: потому что оргазмическое состояние формируется не в самом месте приложения сексуального механического воздействия (во влагалище, в клиторе) и даже не в специфических структурах строения мозга женщины (там находится лишь только «панель управления» гормональными возможностями, которой руководят Формо-Творцы), а вне самого биологического тела, в особенностях динамики проводящей активности (через «кармические Каналы») между ВВУ-Конфигурациями конгломератов Формо-копий и соответствующими   им ВВУ-Конфигурациями Творцов мозга данной конкретной «личности».
11.12586. Если для достижения оргазма уже возбуждённым мужчиной достаточно лишь непрерывного механического воздействия на рецепторы его гениталий (поскольку доминанта центров левого полушария у возбуждённого мужчины значительно ослабевает, а уже выделившаяся в кровь доза тестостерона, спровоцировавшая у него эрекцию, способна довести дело до логического конца), то женщине, чьё Самосознание в большей степени сфокусировано на более чувственном (правополушарном) акценте её психического восприятия, нужна более глубокая и продолжительная сенсорная (эмоциональная, образная, ассоциативная) стимуляция, чтобы она смогла основательно настроиться, войти в характерный Формо-образ (как бы «слиться воедино», самоотождествиться с ним) с той из своих УУ-ВВУ-копий, которая в данной «скррууллерртной системе» (а значит, и во «временной эфирной наполняющей» данной «личности») принадлежит «сценарию», где состояние оргазма данной «личностью» уже благополучно достигнуто. 
11.12587. Причём мощную сексуальную разрядку можно пережить не только при наличии в Самосознании устойчивой активности Формо-копий низших «Каналов» ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди, но также и при слабосексуальной активности средних и даже высших синтетических Уровней этих Центров, - всё зависит от степени самоотождествления (в Самосознании) с наиболее возбуждающими СФУУРММ-Формами и Формо-образами, которые в своих «нишах» ОДС способны в максимальной степени переживать данный момент, связанный с данными конкретными обстоятельствами. Единственное, что может помешать достижению оргазмического состояния - это отсутствие чувственной концентрации на глубоких переживаниях именно той из Формо-копий, которая, сообразно свойственной ей ВВУ-Информации, способна своим резонансом стимулировать деятельность Формо-Творцов мозга на выброс в кровь именно тех гормонов (не тестостерона и серотонина, а норадреналина и допамина), которые способны активизировать в Самосознании мощные СФУУРММ-Формы высокочувственного сексуального желания.
11.12588. Это чаще всего происходит с теми женщинами (и мужчинами!), в динамике Самосознания которых уже нет достаточно мощной динамики Творческой Активности низших «кармических Каналов» ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди и их Творцы мозга динамикой своего «ФПВ» в гораздо большей степени фиксированы на процессах качественного Синтеза низших Уровней ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА, а не на реализациях низкочастотных Формо-копий. Поскольку в своих СФУУРММ-Формах эти «личности», по привычке, саму возможность полового акта связывают только с наличием в их Самосознании динамики низкосексуальной активности, а не с высокочувственными эротическими отношениями, то и настроиться на СФУУРММ-Формы той УУ-ВВУ-копии, которая в своей «нише» запрограммированно испытывает ярчайший и глубочайший оргазм не от физической близости, а от мощных чувственных переживаний, им, конечно же, весьма затруднительно. Просто они не «там» ищут! УУ-ВВУ-копии (и вы вместе с ними!) могут пережить оргазм и от высокочувственных наслаждений, от осязания запаха своего любимого (любимой), от глубокого и искреннего восхищения его (её) телом, лицом, волосами, улыбкой, глазами, родинкой, изгибом шеи или бёдер и тому подобного. 
11.12589. Но чтобы это реально ощутить, надо, чтобы сами эти Чувства, сами эти отношения (проекции ВВУ-Информации конкретных УУ-ВВУ-копий) активно и стабильно стимулировали ваших Формо-Творцов мозга и благодаря их биохимической деятельности присутствовали в ваших переживаниях. А если их нет в вашем Самосознании, тогда вам и винить некого… Тогда остаётся либо перефокусироваться в другие творческие Направления жизненной реализации, либо сформировать всё это в вашей «индивидуальной» ОДС в виде желанных и сексуально возбуждающих вас грёз, Формо-образов, конкретно надуманных реализационных ситуаций и сексуально привлекательных (только для вас!) обстоятельств. Многократно пережив всё это в состоянии сексуальных медитаций, вы сможете и в реальных условиях как бы «вводить» в свои желанные грёзы и фантазии того мужчину (женщину), с которым у вас установились только высокочувственные отношения. Но для этого, конечно же, нужна соответствующая спокойная обстановка, свободное время, да и сама возможность появления сексуального желания у вашего партнёра. Я надеюсь, что с этим вопросом мы когда-нибудь разберёмся более подробно...
11.12590. Все УУ-ВВУ-копии, по отношению к ЛЛУУ-ВВУ и другим Прото-Формам, существуют как основная «базовая ВВУ-Информация» для вашего «текущего» жизненного творчества, обеспеченная определённым энергетическим Потенциалом. Возьмите любую компьютерную программу: абсолютно все действия и ожидаемые от них последствия в ней записаны с помощью слов и закодированы с помощью чередования единиц и нулей. Вы можете меня спросить: какой интерес «использовать эти слова», если всё и так реализуется? Возьмём для примера такую компьютерную программу, как Photoshop. Когда я её запускаю, появляется «окно», и уже в этом «окне» я могу создавать какие-то картинки. Для меня функций этой программы вполне достаточно, чтобы создавать в ней абсолютно всё, что я захочу. Но ведь не будь этой программы, у меня не было бы этой возможности! ВВУ-Конфигурации каждой из СФУУРММ-Форм – это программные «слова», которые подробно описывают каждое из психических состояний, каждое из чувств, каждую из возможных реакций, а ВВУ-Конфигурации целых конгломератов УУ-ВВУ-копий можно сравнить с отдельными программами, написанными программными «словами», которые предоставляют нам определённые возможности «сотворить» какое-либо действие, соответствующее их функциональному назначению. И если бы вы не были тесно связаны с этой ВВУ-Информацией, то эти переживания не смогли бы конкретно проявиться в вашем Самосознании.
11.12591. «Кармические Каналы» - это, образно выражаясь, межпространственные и вневременные сфероидальные Потоки ВВУ-Информации, через которые в каждый момент выбора осуществляются энергоинформационные взаимосвязи Формо-Творцов мозга (через динамику «ФПВ» в «факторных осях» РРГЛУУ-ВВУ) и существующих в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе конгломератов Формо-копий, чьи ВВУ-Конфигурации соответствуют по частоте определённому «кармическому Каналу», плотно структурированному динамикой «ФДО» всех, реализующихся через него Формо-копий. УУ-ВВУ-Формы («распаковываемая» из «ВЭН» ВВУ-Информация) и УУ-ВВУ-копии, преобразованные через биохимическую деятельность Формо-Творцов мозга и непрерывно проецируемые ими в «индивидуальные» ОДС (как «энергоинформационный базис» определённых НУУ-ВВУ-Конфигураций), - это и есть Программы наших возможных выборов: переживаний, эмоциональности и мышления, реализующихся через различные действия, которые мгновенно определяют одно из бесчисленных качественных Направлений общей одновременной динамики Нашего «УФС» в какую-то из НУУ-ВВУ-Конфигураций какой-то из множества конкретных «личностей».
11.12592. Сами УУ-ВВУ-копии (как оригинальная ВВУ-Информация) никогда не пребывают в наших биологических телах: наши Формо-Творцы мозга используют только субъективные проекции информационных Формо-образов, структурирующих их СФУУРММ-Формы, которые, в свою очередь, непрерывно активизируются обратными («психически отражёнными») энергиями каждой из  биохимических реакций, формируемой Формо-Творцами в ответ на «распаковываемую» ВВУ-Информацию. И всё это - очень слаженно и гармонично - осуществляется в «скррууллерртной системе», и всех всё устраивает, поскольку характер каждого из подобных взаимодействий уже изначально «вплетён» в общую энергоинформационную динамику какого-то из «сценариев развития», структурирующего динамику какого-то из «ротационных Циклов»! Получается, что каждый из «нас» живёт как бы «своей личной Жизнью», а каждая из Формо-копий — как бы «своей». 
11.12593. До того, как я вам об этом рассказал, вы ничего даже не подозревали об их существовании. А вот теперь, поверхностно изучив Информацию о «чакрамных личностях», многие из вас совершенно неверно и извращённо всё представили себе, потому что вы, субъективно отождествляясь с ними, начинаете представлять их тоже чем-то, вроде «самих себя», как неких «других людей», где-то обитающих как и вы, но в других мирах (ОДС) и непрерывно «внедряющихся» своими «призрачно-аморфными телами» в структуры ваших биологических тел. Но, повторяю, это категорически не так! Каждая из этих Форм только потому определяется мною как «ваша копия», что уже изначально содержит в своей ВВУ-Конфигурации какую-то конкретную ВВУ-Информацию, частично структурирующую какое-то из ваших субъективных Представлений о «себе». Но, с таким же успехом, свойство сллоогрентности позволяет ей одновременно самосознавать себя и любой из бесчисленного множества других «личностей», НУУ-ВВУ-Конфигурации которых хотя бы частично структурированы свойственной ей ВВУ-Информацией.  
11.12594. Должен сказать вам, что постоянные и бесконечные этапы инерционного Процесса Нашего (как «УФС») энергоинформационного (качественного) Самопознания и творческой (синтетической) Самореализации являются причинами осуществления (Нами же!) таких же процессов через бесчисленное множество других Форм Коллективных Разумов и Космических Сущностей. Фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы, образованные из бесчисленных разнокачественных частей, структурирующих ВВУ-Конфигурации множества других Прото-Форм, представляют собой лишь компиляции всевозможных Форм (то есть заимствования различных творческих возможностей), стремящиеся развиваться в более качественные Уровни, устремлённые к более высокому, но всё же промежуточному состоянию своего Самосознания, уже исключающему фокусирование в любых биологических Формах. Это Мы с Вами (как Формо-Творцы) создали всё множество этих многомерных Форм-компиляций и Сами же - одновременно и сразу - реализуемся в каждой из них.
11.12595. Мы с Вами — более истинные! — это «спектральный набор Энергии разнокачественных типов», которая активно воздействует своей инерционной творческой динамикой на все Уровни различных Коллективных Разумов, структурирующих своими Прото-Формами Планетарные Сферы Творчества. Под понятием «спектральный» я подразумеваю всевозможные разнокачественные влияния, которые оказывают вибрации различной частоты, проницая собой любую Форму (будь-то субъект или объект) в каждое конкретное мгновение. Визуально вам это легче всего можно представить в виде «взаимодействия» различных дисперсных частичек воды с динамикой солнечных излучений, в результате чего в пространстве образуются такие, видимо воспринимаемые нами, иллюзорные формы проявления этой динамики, как цветовой спектр или радуга. Все, формируемые Нами биологические Прото-Формы (включая и НУУ-ВВУ), — примерно в той же степени «реальны», как и образовавшаяся в пространстве радуга. 
11.12596. Под термином «набор Энергии» я подразумеваю то, что каждая из этих, одновременно проявленных в разных частотных диапазонах, Форм структурирована Энергией всевозможных творческих типов различного качества. Для получения в своей Жизни желаемых результатов мы просто манипулируем Энергией тех видов, которые нам в данный момент более всего подходят, и структурируем ими свои субъективные Реальности. Так, наши Формо-Творцы мозга поступают и с УУ-ВВУ-копиями, а те, в свою очередь, точно так же взаимодействуют с фокусируемыми Нами НУУ-ВВУ-Конфигурациями. Общий же Спектр этих Энергий, структурирующих наши ЛЛУУ-ВВУ (или ГООЛГАМАА-А), нельзя разделять на «одни» и «другие» типы - это единая совокупность Аспектов определённых Качеств, которая - как Луч Света - создаёт при своём проявлении в каждой из структур Миров то, что вы наблюдаете во время эффекта дифракции солнечного излучения, - радугу, которая, как и Формы, может иметь бесконечное количество вариаций в зависимости от того, под каким углом зрения её рассматривать.
11.12597. В каждой из фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций - своя индивидуальная мозаика взаимодействия подобных излучений — специфической динамики Энергии, с одной стороны, и индивидуальной динамики Информации, с другой стороны. Каждая из этих НУУ-ВВУ-Конфигураций, проявляясь в определённым образом структурированной среде (Пространстве-Времени), всегда чем-то индивидуально отличается от любой другой, но так как все мы – разнокачественные «проекции» Коллективного Космического Разума одного типа, то индивидуальные частотные спектры каждого из нас и всего, что нас окружает, формируются по единым принципам, образуя в разнокачественных типах Пространства бесконечное множество вариантов. Например, что представляют собой звук и цвет? Это — проявления излучающих и поглощающих свойств одной и той же, Единой и Универсальной, Энергии, которые очень тесно связаны между собой, но всегда по-разному выражают (проявляют) себя в разных условиях Пространства. 

11.12598. Инерция ирккуллигренных Реальностей не позволяет нашим органам Восприятия уловить тончайшие колебания цвета таким образом, чтобы декодировать их в частоту звука, - мы можем лишь декодировать принимаемые нами волновые колебания с помощью органов слуха и зрения, ощущая эти, в принципе, одинаковые колебания как вибрации разного характера. Вот я вижу сейчас на лице уважаемого всеми нами Уксстуккуллура выражение явного недоумения и представляю, как надменно и высокомерно все учёные-физики возразят мне, что, мол, даже школьникам известно о том, что звук и цвет имеют разную природу: звук – это продольные колебания плотноматериальной среды, которые распространяются в виде последовательностей как бы «движущихся» сгустков этой среды (как волны на море), а цвет, то есть электромагнитное излучение, - это распространение электромагнитного поля. Что ж, пусть я прослыву последним невеждой, но скоро вы найдёте убедительные подтверждения того, что слышимый нами звук и наблюдаемый нами цвет имеют одну и ту же, общую для них, Природу! А поскольку все НУУ-ВВУ-Формы способны принимать различные волны в виде вибраций, то, собственно, всё это - и звук, и цвет - могло бы звучать для нас как единая «музыка» - «Музыка Сфер» нашего с вами общего Коллективного Творчества. Но мы просто не можем перекодировать их в единое звучание. Поэтому мы и говорим лишь об отдельных цветах, тонах, ритмах, различая их по интенсивности и другим характеристикам. В диапазоне же 4-5-й мерностей, с добавлением в структуры Восприятия Самосознания динамики ещё одной Доминанты, весь окружающий нас мир приобретает совершенно иные Формы проявления.
11.12599. К чему я это говорю? К тому, что среди всего множества ВВУ-Информации и ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-копий, структурирующих творческую динамику фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, наравне с теми, что всячески стремятся поглотить и подавить проявления других типов Энергии и Информации, есть также и творчество других конгломератов УУ-ВВУ-копий, более развитые «фрагментированные» Самосознания которых непрерывно излучают (генерируют) свойственные им высокочастотные Лучи. Общее же взаимодействие, при наличии в НУУ-ВВУ-Конфигурации некоего согласованного баланса сил, обеспечивает весь процесс энергоинформационного обмена в целом во всей структуре «личностного» Самосознания. Поэтому ни один из вас реально не чувствует и не переживает себя структурированными разнокачественными Формами Энерго-Плазмы, проявляющейся в Самосознании из разных Уровней, состоящей из разных частот и из множества разнообразных Форм, а всегда (в нормальных психических состояниях) ощущает себя единой и целостной «личностью».
      
       ВОПРОС. С позиции чего происходит классификация конгломератов УУ-ВВУ-копий на «высокочастотные», «средние», «низкочастотные» - с позиции среднестатистического состояния, характерного для нынешнего «человечества» или с позиции Творческого Потенциала, свойственного  биологическим аналогам НУУ-ВВУ-Формо-Типов, то есть их ВЛОООМООТ?
      
11.12600. - Здесь, дорогой Флооффт, одинаковую роль играет и то и другое, и, наверное, ещё множество других объективных факторов, о которых ни я, ни, тем более, вы не знаем, поскольку мы можем лишь по-своему, субъективно, с позиций собственного понимания каких-то возможностей и «невозможностей», оценивать диапазон творчества, характерный для каждого из конгломератов УУ-ВВУ-копий, связывая это только с тем, что мы (или кто-то другой) «лично» могли бы познать с её помощью, и какие творческие реализации в этом диапазоне Энерго-Плазмы мы могли бы осуществить. И, сравнивая то, что вы можете, и то, что вы могли бы, но не умеете из-за отсутствия в вашем Самосознании самого механизма для осуществления этого, я, условно и субъективно, подразделяю все СФУУРММ-Формы, структурирующие биоаналоги «ныне» фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, на следующие:
–  более качественные или высокочастотные (с частотой электромагнитных колебаний от 2,0 млн. Гц до 3,0 млн. Гц; Сфера творческого проявления - 3-6-й синтезированные ДУУ-ЛЛИ  АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР),
– среднекачественные или среднечастотные (от 1,0 млн. Гц до 2,0 млн. Гц; Сфера проявления — 11-12-й «Каналы» АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА + 1-2-й синтезированные ДУУ-ЛЛИ АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР),
– наименее качественные или низкочастотные (в диапазоне 0,01-1,0 млн. Гц; Сфера проявления — 1-10-й синтезированные «Каналы» первых двух Центров).
11.12601. Но! Сравнительный анализ СФУУРММ-Форм, свойственных различным религиозным и эзотерическим учениям, каждое из которых призывает к Любви, к взаимопониманию и гармоничному существованию, показывает, что лишь только те из них, которые способны устойчиво перефокусировать творческую динамику «личностного» Самосознания в более высокочастотные синтезированные Уровни (от 2,0 млн Гц до 3,0 млн. Гц), можно назвать «относительно более эволюционными», а их СФУУРММ-Формы «относительно более качественными» (для «текущего» состояния «коллективного Сознания человечества»). Однако и здесь имеются существенные затруднения в оценке качественного состояния: для того, чтобы иметь возможность хотя бы более-менее объективно сравнивать характеристики творческой динамики СФУУРММ-Форм одного «духовного диапазона» с другими, устойчивая динамика «Фокусов» Самосознания самого Наблюдателя должна обладать гораздо более высокой частотой устойчивой динамики Творческой Активности, значительно превышающей уровень синтетических электромагнитных колебаний в 3,0 млн. Гц. В противном случае, дать более-менее справедливую оценку качественности тех или иных СФУУРММ-Форм просто невозможно.
11.12602. Так что в решении подобных вопросов более точный ответ может дать только Интуиция. Но, опять-таки, у кого-то из вас в большей степени развита интуиция «кишечного мозга», и тогда он может оценивать качественность различных СФУУРММ-Форм только с позиций собственной выгоды, выживаемости, приспосабливаемости и эгоизма и, значит, многие более истинные Знания будут им отвергнуты только потому, что поставят под сомнение саму незыблемость ценности его устремления к «физическому» выживанию. У кого-то уже развита Интуиция, которую мы отождествляем с духовной, высокотворческой деятельностью. Я не имею ввиду высокоинтеллектуальную деятельность Формо-Творцов мозга, потому что тогда это уже будет не Интуиция. Как только обнаруживается активизация процессов сравнительной логики, анализа, - это уже не Интуиция. Интуиция — это динамика «ПЭС», а не «ВЭН». Когда вы абсолютно убеждены, что что-то должно быть «вот так», но не можете объяснить, почему это «именно так», вот тогда это «что-то» - результат проявления Интуиции. Так что качественность творческой динамики каждого из конгломератов УУ-ВВУ-копий каждым из вас всегда оценивается только по-своему, субъективно. Для кого-то данные СФУУРММ-Формы пока что являются более важными, потому что у него свои критерии оценки, а для кого-то - менее важными и менее ценными, потому что у него пока что и другие критерии ценностей, а, следовательно, и иные подходы к пониманию качественности своего жизненного творчества.
      
       ВОПРОС. Допустим, что «умирает» некая «личность». Мы условно классифицируем УУ-ВВУ-копии, активно взаимодействующие с её НУУ-ВВУ-Конфигурациями, на «высокочастотные», «среднечастотные» и «низкочастотные». С «высокочастотными» всё понятно - они структурируют более качественные «сценарии» «ротационных Циклов» и уже заполняют своими «ФДО» «факторные оси» дувуйллерртно следующих НУУ-ВВУ-Конфигураций данной «личности», проявленных в чуть-чуть более качественных Формо-системах Миров. А вот что происходит в момент «Смерти» со «средними» и «низкими»?
      
11.12603. - Да, ты правильно поняла, дорогая Аггралстильвийя, что самые высокочастотные из конгломератов УУ-ВВУ-копий, активизированные в Самосознании «умершего» на момент «Смерти», вместе с Информацией, структурирующей их ВВУ-Конфигурации и неразрывно связанной с динамикой «ВЭН», на тот момент благодаря этой динамике уже являются не менее активной частью чуть-чуть более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих в «скррууллерртной системе» инерционную динамику «ротационных Циклов» множества дувуйллерртных Интерпретаций этой же «личности» в немного лучших вариантах Формо-систем Миров. В лучших — лишь с позиций Самосознания данной «личности» до наступления момента её «Смерти», потому что в системе Восприятии «личностей» с более совершенными НУУ-ВВУ-Конфигурациями многое из того, что для других, менее развитых «людей», выглядело бы великолепным, может оказаться просто неприемлемым. 
11.12604. Итак, если в данной «скррууллерртной системе» «сценарий развития» какой-то (или каких-то) из «личностей» завершился, то ведь всё остальное бесчисленное множество всевозможных параллельных Направлений дальнейшего развития  всего сллоогрентного Потока этих НУУ-ВВУ-Конфигураций по-прежнему остаются активными. В них-то автоматически и происходит инерционное перепроецирование дальнейшей, «резонационно» согласованной динамики всех «Фокусов»: и «ФПВ» Формо-Творцов мозга, и «ФДО» конгломератов Формо-копий. Куда «деваются» среднечастотные УУ-ВВУ-копии? Никуда не «деваются», а точно так же, как высокочастотные, по-прежнему продолжают одновременно структурировать всевозможные НУУ-ВВУ-Конфигурации «этой» же «личности», проявляющие своё жизненное творчество как в более качественных, так и в менее качественных Формо-системах Миров, причём как этого же Временного Потока, так и в любых других временах и эпохах, где проявлены Формо-Типы данной ЛЛУУ-ВВУ с подобными волновыми НУУ-ВВУ-Конфигурациями.
11.12605. Допустим, и в нашем с вами «сейчас» есть множество систем Миров, параллельно проявляющихся в «скррууллерртных системах» вместе с «сейчас» фокусируемыми Нами Формо-системами, где до сих пор продолжают существовать и Советский Союз, и ГДР, и многие из стран, которых уже нет на нашей политической карте мира. Есть Миры, где уже произошла «третья ядерная война». И мы с вами — качественно немного другие - там себя «сейчас» точно так же осознаём, как и «здесь». Это — субъективно менее качественные Миры, хотя никто не может утверждать это однозначно, поскольку вполне может быть, что за этими, внешне неблагоприятными обстоятельствами скрываются более мощные (за счёт массовых стрессовых процессов) эволюционные возможности для дальнейшего развития «коллективного Сознания человечества». Вам почему-то кажется, что менее качественные Миры всегда могут проявляться только где-то «там», «далеко позади», в «уже пройденном», но не в «будущем», которое всегда обольщает Самосознание радужными перспективами и надеждами на лучшее. Это далеко не всегда так, потому что абсолютно все варианты нашего с вами общего развития осуществляются одновременно.
11.12606. Что же касается самых низкочастотных из УУ-ВВУ-копий, то свойственные им ВВУ-Конфигурации также никуда не «деваются» из общего «оборота» Энергии и Информации. Хотя в пределах динамики каждого из «трагических сценариев» обязательно осуществляется своеобразный и сугубо индивидуальный трансмутационный процесс, который я назвал бы «преобразованием количества в качество». В результате этого, наименее качественные из ВВУ-Конфигураций Формо-копий, после мощного и глубокого переживания стрессовой ситуации «трагического» завершения данного «сценария», трансмутируют в себе более качественный Опыт, что служит причиной  автоматического перепроецирования динамики их «ФДО» в чуть-чуть более качественные подуровни своего конгломерата, который, как я уже отмечал, структурирует НУУ-ВВУ-Конфигурации более благополучных «сценариев».
11.12607. Здесь я должен предупредить вас о возможности возникновения в вашей системе Восприятия совершенно ошибочных Представлений о том, что «индивидуальный трансмутационный процесс» с самыми низшими (по отношению к качеству всей остальной динамики НУУ-ВВУ-Конфигурации) Формо-копиями осуществляется всякий раз, когда какая-то «личность» «умирает» или «погибает насильственной Смертью». Нет, то, что осуществляется в «стрессовых зонах» ОДС, не имеет прямого отношения ни к одной из «Смертей», одновременно совершающихся во всех Формо-системах Миров. «Непрерывные трансмутационные процессы» в «стрессовых зонах» - всего лишь сверхсубъективное отражение всевозможных глубочайших переживаний, сопровождающих процессы инерционного Синтеза реализационных Форм Аспектов Качеств, структурирующих любой из Уровней Энерго-Плазмы. На самом же деле все эти «индивидуальные трансмутации» любой из Формо-копий уже изначально осуществлены во всех возможных Направлениях развития любой из Прото-Форм (в том числе и НУУ-ВВУ) и качественно отражены в индивидуальной инерционной динамике каждой из «ротационно» сменяемых («перефокусируемых») Ими Конфигураций.
11.12608. Опыт, уже изначально синтезированный в результате этих процессов, запрограммирован как «факт» не только в творческой динамике каждой из Формо-копий в своей реализационной «нише», но ещё и во всей сллоогрентной динамике «ВЭН» абсолютно всех Формо-Типов абсолютно всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм (и всех остальных Прото-Форм), а также специфически закодирован в динамике каждого «сценария развития» в каждой из Формо-систем Миров. Всё это (как и ещё много-много чего, что я просто не в состоянии описать и логично объяснить) уже ЕСТЬ, всё это всегда «было» и «будет» в одном-единственном «Мгновении Вечности», а мы с вами лишь наблюдаем всевозможные инерционные варианты уже свершённых качественных трансформаций и изначально осуществлённых трансмутаций, позволяющих Самосознанию всякого типа, миг назад фокусировавшемуся в менее качественной Форме, в следующий миг осознавать себя уже в более качественной Форме. Повторяю, это происходит не потому, что где-то что-то делается, а лишь только потому, что ТАК УЖЕ ЕСТЬ.
11.12609. Задача каждой развитой Формы Самосознания — научиться осознанно выбирать из уже имеющихся в её распоряжении вариантов «сценариев развития» не то, что импульсивно «распаковывается» из «ВЭН», а творческие реализации только тех видов, к которым она испытывает максимальный Интерес и предрасположенность. Я думаю, мне нет смысла говорить о том, что при наличии в информационном «пространстве» Самосознания мощной и всеподавляющей динамики конгломератов низкочастотных Формо-копий, подобная практика жизненного творчества просто невозможна. Добавлю, что самые низкокачественные Формо-копии и после «Смерти», любой из активно взаимодействующих с ними, «личностей» по-прежнему продолжают структурировать всё множество наименее качественных Формо-систем Миров, формируемых не только «людьми», но также и Прото-Формами различных типов Коллективных Разумов животных. Я вам уже описывал, каким образом реально осуществляется всё это.
      
       ВОПРОС. Орис, ты сказал, что всегда СФУУРММ-Формы даже самых низкочастотных УУ-ВВУ-копий после «Смерти личности» продолжают энергоинформационно взаимодействовать с Формо-Творцами мозга любого из «вариантов умершего», которые по-прежнему продолжают жить во множестве более благоприятных «сценариев развития». Получается, что каждая УУ-ВВУ-копия может «фрагментарно» осознавать себя одновременно и в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе, и в Формо-системе Миров?
      
11.12610. - Конечно, дорогой Склаилффууллс, именно так всё и происходит, но только — с нашей точки зрения, потому что никакого разделения на «свой мир» и «чужой» в Самосознании любой из Формо-копий просто не существует, каждая из них абсолютно убеждена в том, что всё, наблюдаемое и переживаемое ею в реализационной «нише» ОДС, является только её собственным миром, и больше ничьим. Я же только что сказал, что ни «механически», ни энергоинформационно сллоогрентная ВВУ-Конфигурация любой из УУ-ВВУ-копий вообще никуда не перемещается (но ты в это время перемигивался с Ксеиллиргмийей! ☺).
11.12611. Точно так же, как наше инерционное творчество осуществляется лишь только с помощью «резонационных частотных» смещений в индивидуальной динамике «Фокусов Пристального Внимания» Формо-Творцов мозга фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций («внутри» общей сллоогрентной динамики «УФС»), аналогично и все конгломераты Формо-копий оперируют только свойственной им динамикой «Фокусов Дуального Отражения». И ничем больше! Поскольку, повторяю, как и во всех Формо-системах Миров, так и во всех ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах, АБСОЛЮТНО  ВСЁ  УЖЕ  ЕСТЬ, и любые, наблюдаемые нами (и ими) динамичные изменения, - это всего лишь Иллюзия Инерции. Их «ФДО» совместно с нашими «ФПВ», «приобретя» за счёт творческой реализации в любом из инерционных мгновений Импульс изменения качественности (Опыт), лишь только частотно смещаются по уже готовым ВВУ-Конфигурациям, - из менее сложных в более сложные.
11.12612. «Наше» инерционное взаимодействие с «ними» сводится только к тому, что  в каждой конкретной ситуации сллоогрентные ВВУ-Конфигурации наших Творцов мозга «резонационно» как бы «копируют» («проецируют») из их сллоогрентных ВВУ-Конфигураций какую-то часть свойственной им ВВУ-Информации, которая находится в ОДС в состоянии «голографичной» динамики «Полей-Сознаний» (СФУУРММ-Форм), моделируемых разнокачественными силовыми взаимодействиями между субэлементарными «частицами» Дооллсов и Лоолгсов (2-3 и 1-2-мерные Уровни ОДС) и элементарными«частицами» Формо-Творцов мозга (3-4-мерный диапазон), организующих корпускулярно-волновую формодинамику Формо-систем Миров. Собственной же Формы для реального проявления в нашем диапазоне частот ни одна из УУ-ВВУ-копий не имеет. Все биологические Формы творческого проявления Творцов мозга в организме любой из Прото-Форм (аминокислоты ДНК, гормоны, ферменты и прочее) - вот реализационные Формы проявления всей творческой динамики конгломератов Формо-копий в Формо-Материи совместно структурируемых «нами» и «ими» Формо-систем Миров.  
11.12613. УУ-ВВУ-Форма (как изначальная ВВУ-Информация, закодированная в общую сллоогрентную динамику «ВЭН» и «ПЭС») — это концентрированное выражение каких-то узкоспецифических «эманаций» (Мыслей) и «психонаций» (Чувств), генерируемых непосредственно Разумной Субстанцией ОДС и почастотно «упакованных» в сллоогрентные ВВУ-Конфигурации биологических Формо-Творцов всех Прото-Форм, представляющих в Формо-системах Миров все типы Коллективных Космических Разумов. В процессе инерционных «распаковок» из «ВЭН» эта ВВУ-Информация (УУ-ВВУ-Формы) «резонационно» вызывает в определённых участках ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов и УУ-ВВУ-копий конкретную динамику Творческой Активности, которая в биологических Формах преобразуется в виде биохимических и психомеханических реакций, одновременно обогащающих ВВУ-Конфигурации данных Формо-Творцов и Формо-копий новым Опытом (новой частотой), что и является главной причиной их инерционных перефокусировок в следующую (из уже имеющихся в данной «скррууллерртной системе»!), чуть-чуть более качественную, ВВУ-Конфигурацию. Чем больше осуществляется перефокусировок, тем большие изменения наблюдаются в ВВУ-Конфигурациях СФУУРММ-Форм — всех субъективных Представлений, структурирующих НУУ-ВВУ-Конфигурации, — через которые осуществляются все причинно-следственные взаимосвязи в формируемых нами Мирах.
11.12614. Любая Мысль или Чувство - это ВВУ-Конфигурация Энерго-Информации из определённого качественного Уровня ОДС. Они не обладают собственной Формой выражения. Лишь при их интенсивном взаимодействии синтезируется (добавляются в предыдущие ВВУ-Конфигурации) множество «кармонаций» всевозможных Желаний, каждое из которых обретает собственную Форму самовыражения. Каждый из нас в каждое мгновение Жизни - это тоже динамика специфической Энерго-Информации ОДС, структурирующей ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов мозга. Наше Самосознание непрерывно изменяется в процессе инерционного взаимодействия между «эманациями» Мыслей и «психонациями» Чувств, в результате чего в фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигурациях проявляются всё новые и новые синтезированные частоты «кармонаций» Желаний (СФУУРММ-Форм), а прежние, реализовавшись, постепенно уступают свою активность новым, нереализованным. 
11.12615. Каждый из этих самосознательных Элементов («эманаций», «психонаций» и «кармонаций») динамичен в своей части наших общих Представлений о чём-то. Когда они интенсивно соединяются в информационном «пространстве» нашего Самосознания вместе, то в данном частотном диапазоне ОДС образуется определённая Кармо-Плазма, которая генерирует «кармо-кванты» новых типов, а те, в свою очередь, привлекая к себе другие — флакглаассные - «Поля-Сознания» суперуниверсальных «частиц» (из более высокочастотных диапазонов Подсознания), за счёт «отягощения» их своей массой и превращения в элементарные «частицы» нашей Реальности, «материализуют» в данном диапазоне Энерго-Плазмы «плотноплазменные» Формы проявления (энергетические проекции) этих Мыслей и Чувств (ВВУ-Информации).
11.12616. Всякая «личность», благодаря инерционной динамике Формо-Творцов своих НУУ-ВВУ-Конфигураций, представляет собой сллоогрентный механизм осуществления процесса разнокачественного Синтеза в своём «сценарии развития» (через динамику «ВЭН») одних и тех же УУ-ВВУ-Форм (ВВУ-Информации), дифференцируемых на бесконечное множество всё новых и новых Формо-копий, которые непрерывно «резонационно» проецируются в «индивидуальные» ОДС Самосознания. На базе одной и той же ВВУ-Информации системы Восприятия всего множества вариантов каждого из вас, одновременно и субъективно, формируют в различных подуровнях ОДС бесконечное множество разнокачественных УУ-ВВУ-копий. Но это не означает, что в ОДС может быть только чья-то конкретно УУ-ВВУ-Форма, дескать, вот эта - «лично моя», то есть именно вот этой, «моей личности», которая сейчас сидит перед вами и отвечает на вопросы.
11.12617. На самом же деле каждый из вас пользуется только лишь определённым энергоинформационным Потоком для того, чтобы что-то из задуманного вами реализовать определённым образом в вашем «ротационном Цикле». Точно такие же «вы», в других «ротационных Циклах» и в других Формо-системах (физически находясь при этом в другой точке Пространства-Времени нашей Планеты и в несколько иной мерности), используют те же самые Потоки «распаковываемой» ими из «ВЭН» ВВУ-Информации для того, чтобы реализовывать себя в каких-то иных Аспектах жизненного творчества. Поэтому в каждой «скррууллерртной системе» потенциально присутствуют как самые благоприятные (для наиболее качественных индивидуальных перефокусировок) возможности, так и самые неблагоприятные.
11.12618. Допустим, какие-то варианты «индивидуальных ротационных Циклов» моей Стерео-Формы проявляются «сейчас» в Африке или в Антарктиде, где другие Интерпретации Меня тоже каким-то образом творчески реализуются. И все мы: они - там, я — здесь, а также ещё огромное количество «нас», - в сллоогрентной динамике одновременной «распаковки» ВВУ-Информации из «ВЭН» в одной «скррууллерртной системе» всегда пользуемся одной и той же УУ-ВВУ-Формой. Но, в результате этого инерционного синтетического процесса, в информационных «пространствах» Самосознаний каждой из этих «личностей» будут дифференцированы и спроецированы в «индивидуальные» ОДС Формо-копии с качественно разными ВВУ-Конфигурациями СФУУРММ-Форм, которые, собственно, и определят весь частотный спектр последующих возможных качественных взаимосвязей между Творцами мозга каждой из НУУ-ВВУ-Конфигураций, одновременно проявленных Мною в разных Формо-системах Миров, и «ноовременной» энергоинформационной динамикой реализационных «ниш» ОДС.
11.12619. К УУ-ВВУ-Формам я отношу сведения любого информационного содержания, включая всё то, что составляет весь «текущий» базис информационного «пространства»«личностного» Самосознания, что каждое мгновение окружает нас и способно визуально, психически или через слух восприниматься и специфически отражаться в системе нашего Восприятия. НО! Любая из УУ-ВВУ-Форм, «лично» для ВАС, остаётся просто ВВУ-Информацией только до тех пор, пока ваши Формо-Творцы мозга не спроецируют (из уже имеющегося содержимого «индивидуальной» ОДС вашего Самосознания) в их ВВУ-Конфигурации некие сравнительные проекции и субъективные оценочные критерии, то есть пока под воздействием одновременной динамики «ФПВ» и «ФДО» сллоогрентная Конфигурация любой из УУ-ВВУ-Форм не начнёт переструктурироваться ВАШИМ индивидуальным субъективным отношением к заключённой в ней ВВУ-Информации. Всё, с чем, так или иначе, вступает в резонанс динамика вашего «ФПВ», энергоинформационно подкреплённая динамикой «ФДО» какого-то из конгломератов Формо-копий, структурирующих вашу «индивидуальную» ОДС, мгновенно преобразуется в новые СФУУРММ-Формы, позволяющие осуществляться специфической «ноовременной» динамике «скррууллерртных» перефокусировок «фрагментированных» Самосознаний одних Формо-копий в чуть-чуть более качественные (за счёт только что синтезированного Опыта) ВВУ-Конфигурации других Формо-копий.
11.12620. К самым простым Формо-копиям можно отнести такие энергоинформационные Потоки, как, например: «днём небо синее и красивое», «ночное небо  чёрное и загадочное», «Земля круглая и огромная», «человек умный и приятный» и так далее. Здесь имя существительное — УУ-ВВУ-Форма (Мысле-Форма, «эманация»), а любое из прилагательных, индивидуально характеризующих данную ВВУ-Информацию с позиции чьего-то «личностного» Восприятия (проецирует на данное понятие чью-то Чувство-Форму, «психонацию»), превращает её в СФУУРММ-Форму (Кармо-Форму, «кармонацию»). Всё вместе, синтезированное на базе чьего-то конкретного переживания, - это мизерная часть ВВУ-Конфигурации одной Формо-копии, СФУУРММ-Формы которой увязаны между собой определёнными моментами Чувствования, определёнными аналитическими процессами, специфическим отношением к этой ВВУ-Информации. «Вот этот человек красивый, а этот человек некрасивый» - это тоже СФУУРММ-Формы. «Это хорошо, потому что…, а это плохо, потому что…»,- вслед за Мыслями сразу же идёт проекция неких чувственных мотиваций, почему именно — по-вашему! - «плохо» или почему «хорошо».
11.12621. Сейчас вы привязываете СФУУРММ-Формы (а значит, и их УУ-ВВУ-копии) к каким-то узким моментам вашего Существования. На самом же деле УУ-ВВУ-копии (СФУУРММ-Формы) и УУ-ВВУ-Формы - это своеобразные конкретные «пазлы» Энерго-Информации, из которых - с помощью общей сллоогрентной динамики вашего «ротационного Цикла» и «ВЭН» - в вашем Самосознании последовательно выстраивается вся субъективная картина окружающего вас Мира и всех ваших взаимоотношений с ним. Каждый из таких «архивированных» в «индивидуальной» ОДС энергоинформационных «пазлов» вы, когда вам нужно, пользуясь Формо-Творцами мозга фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций как магнитом, привлекаете в информационное «пространство» своего Самосознания из «индивидуальной» ОДС, определённым образом «разархивируя», «разворачивая» и конкретно реализуя их в динамике вашего «ротационного Цикла».
11.12622. А можете, «распаковав» какую-то ВВУ-Информацию, и не «разворачивать» её в инерционных тенденциях, свойственных данному текущему «сценарию» (если он вас по каким-то соображениям не устраивает), а, сфокусировавшись на более качественном (более интеллектуально-альтруистичном) выборе, перепроецировать динамику вашего «ротационного Цикла» в более благоприятные для вас «сценарии развития», то есть в другую «картину», структурирующую ту же самую (или иную!) «скррууллерртную систему», где используемый вами «пазл» также уже изначально имеет место быть, но только в ином сочетании. И как только вы определите его на своё место, вы из НУУ-ВВУ-Конфигураций «текущей картины» мгновенно перефокусируетесь в НУУ-ВВУ-Конфигурацию другого своего «сценария развития».
11.12623. Вы должны чётко и однозначно понимать: УУ-ВВУ-копии, используемые вашими Формо-Творцами мозга, в принципе, в силу самой своей Природы, никак не могут быть такими же, как, например, «человек» или любая иная Прото-Форма! Сравнивать Формо-копию и «личность» - это всё равно, что сопоставлять по значимости и возможностям один какой-то файл и весь компьютер с множеством программ, заполненных всевозможными файлами. Формо-копии - это специфически синтезируемые в одной ВВУ-Конфигурации Формы Мыслей и Формы Чувств, экстрагируемые нашими Формо-Творцами из узких диапазонов ОДС. Вы привыкли представлять УУ-ВВУ как «человеческие образы», потому что я сказал: «УУ-ВВУ-копии живут в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах своей жизнью»...
11.12624. И это — правда, но только каждую из бесчисленного множества этих «своих жизней» они одновременно «заимствуют» и у нас с вами, и у животных, и даже у растений, - в виде конкретных наборов наших субъективных Представлений о самих себе или о ком-то другом. Каждая такая ВВУ-Конфигурация структурирована множеством «личных» деталей, подробностей и очень тонких нюансов. Ваша главная ошибка заключается в том, что вы привязали эти виртуальные взаимосвязи к каким-то отдельным моментам «личностного» существования фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций и теперь никак не можете разотождествиться, разобраться, где же «вы», а где — то, что позволяет каждому из «вас» субъективно осознавать «себя» «самими собой».
11.12625. То, что каждая из используемых вашими Формо-Творцами УУ-ВВУ-копий «индивидуальной» ОДС мотивационно и качественно (частотно) привязана к инерционному процессу «помгновенной распаковки» и «разворачивания» информационного содержимого вашей «временной эфирной наполняющей», является всего лишь моментом, определяющим только одно («ваше»!) из бесчисленного множества Направлений её одновременных проецирований в соответствующие её частотному диапазону «резонационные участки» НУУ-ВВУ-Конфигураций всех «личностей» не только вашей Стерео-Формы, но также и всех остальных биологических Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм и некоторых других Прото-Форм (с одинаковой или схожей схемой Синтеза двух качественных Доминант). 
11.12626. Универсальные сллоогрентные свойства ВВУ-Конфигурации позволяют ей одновременно «резонационно» взаимодействовать с бесчисленным множеством Формо-Творцов мозга вне зависимости от того, в каких Временных Потоках проявлены организуемые ими НУУ-ВВУ-Конфигурации. Причём всё то, что из её ВВУ-Конфигурации одновременно «заимствуют» и по-новому синтезируют все Формо-Творцы всех Прото-Форм, в одночасье становится и её Опытом, благодаря которому она формирует и «углубляет» свои собственные Представления о «себе» — в виде не только «вашей личной» Жизни, но также и Жизни всех остальных «личностей» разных Прото-Форм. Эти «личностные» Представления не являются ни вашей, ни её собственностью. Вообще, любые СФУУРММ-Формы не являются чьей бы то ни было собственностью, поэтому ни на одну Мысль и ни на одно Чувство, или Представления, нельзя наложить авторские права — это всеобщее достояние ПРООФФ-РРУ.
11.12627. Потому что все мы всегда их только используем, «задействуя» - в зависимости от степени своих индивидуальных способностей -в этом, а не создаём по-новому, поскольку АБСОЛЮТНО ВСЁ УЖЕ ЕСТЬ. Вся ВВУ-Информация, которую я вам передаю, - если вы её понимаете и принимаете, - после её усвоения субъективно воспринимается каждым из вас в качестве якобы «ваших» Мыслей, Чувств, Переживаний. На самом же деле эти и другие СФУУРММ-Формы — и не мои, и не ваши, и ни чьи-то ещё. Они — динамичная сллоогрентная часть каждого из Миров, в которых мы «помгновенно» фокусируемся. «Лично» мною всё то, что я вам даю, воспринимается как «моё», но всё то же самое, став частью вашего мышления и переживания (то есть став частью ваших процессов Синтеза), начинает восприниматься вами, как «ваше», и вы продолжаете делиться этим с другими. Потому что все мы можем общаться друг с другом и творчески взаимодействовать только лишь с помощью СФУУРММ-Форм, Мыслей, ассоциаций и прочего, что является общим для наших Формо-систем Миров.
11.12628. Когда я что-то говорю, например: «Рука тёплая», - то у вас моментально возникает ваш собственный ассоциативный образ того, как это может быть, когда рука тёплая. У меня, например, сразу же всплывает в памяти тот момент, когда во время моего первого сорокадневного голодания в «моей» пещере возникла Божья Матерь, а я, не поверив, что это Она, взял Её за руку и почувствовал, что Она - настоящая, живая и рука у Неё тёплая. Я тогда лишь на миг сфокусировался на этом конкретном переживании «о тёплой руке», но ощущение это сохранилось в моём Восприятии в виде Представления, сформированного в виде конкретной УУ-ВВУ-копии моего Восприятия данного момента, и теперь оно вечно будет храниться во «временной эфирной наполняющей» фокусируемых Мною НУУ-ВВУ-Конфигураций (хотя, на самом деле оно уже изначально было запрограммировано в данном «ротационном Цикле» и в нужный миг лишь только «развернулось» в информационном «пространстве» моего Самосознания).
11.12629. А кто-то из вас вспомнил о своей молодости, когда впервые держал руку своего любимого или своей любимой и с нежностью думал про себя: «Какая она тёплая, гладенькая!». Видите, СФУУРММ-Форма у нас может быть одной и той же («тёплая, гладенькая рука»), но на базе вашей собственной ВВУ-Информации, сллоогрентно «распаковывающейся-разворачивающейся» из «временной эфирной наполняющей» в информационном «пространстве» «индивидуальной» ОДС вашего Самосознания, она порождает в нём (через биохимическую деятельность ваших Творцов мозга) свойственные только вам тактильные ощущения, психические переживания и субъективные Представления. Так что, ещё раз подчёркиваю: любая ВВУ-Информация никак не локализована ни в одной из пространственно-временных и энергоинформационных структур Мироздания; она может временно приобретать некую Форму (становясь конкретными УУ-ВВУ-копиями) только при взаимодействии со специфическими структурами Самосознания любой, индивидуально использующей их Прото-Формы. ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы тоже не локализованы в каком-то конкретном «месте», как и «Континуумы», которые они энергоинформационно структурируют своими СФУУРММ-Формами.
11.12630. Нигде никакой конкретики нет и принципиально быть просто не может! Вот это - то, что я держу в руках - вовсе не чашка, а миллионы миллионов «кванто-сущностей», определённым образом сформировавшие своими силовыми взаимосвязями «атомарные сущности» каких-то веществ. Те же, благодаря программе, которую в них вложили «кванто-сущности», соответствующим образом - через множество валентных взаимосвязей - скомпоновались в определённые «молекулярные сущности» конкретного вещества, которые, в свою очередь, инерционно преобразовались в некие конгломераты «глины» (или «чего-то» ещё), - и тогда получилось то, что я уже держу в своей руке — субъективно воспринимаемая мною «чашка», в Форме которой потенциально сохранены абсолютно все энергоинформационные и силовые взаимосвязи между составляющими её «Полями-Сознаниями». Если говорить только о «материальной» стороне этого процесса, то всё это - проявление частотных творческих флуктуаций Коллективного Разума «динамично плавающего кванта» или определённым образом «проквантованных» СФУУРММ-Форм - чьих-то Мыслей, Чувств и Желаний, воплощённых в Формо-Материю через мощную творческую динамику чьих-то Устремлений и Действий.
      
       ВОПРОС. Мы уже знаем, что «человек» после так называемой «Смерти» может перефокусироваться не только в ближайший Стерео-Тип своей Стерео-Формы, но и в другие Формо-Типы своей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, осознающие себя в других Формо-системах Миров, в других «Континуумах» и Временных Потоках. Перефокусировавшись в Формо-Тип, который живёт 200 лет «тому назад», будет ли он осознавать себя прежней «личностью» или будет поглощён динамикой Самосознания «личности», в «ротационном Цикле» которой он проявился?
      
11.12631. - Я уже объяснял, дорогая Вуалттрасс, что мы можем реально осознавать себя той или иной «личностью» лишь только на базе возможностей, предоставляемых Нашему «УФС» в результате осуществления индивидуального процесса сллоогрентной динамики «ВЭН», характерной только для фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций. То есть мы можем субъективно осознавать и воспринимать только ту ВВУ-Информацию, которая «распаковывается-разворачивается» в инерционной динамике тех «личностей», в НУУ-ВВУ-Конфигурации которых мы последовательно перефокусируемся. Никакой другой ВВУ-Информации в нашем «личностном» Самосознании быть не может - ей просто неоткуда там взяться, кроме как... Откуда, я вас спрашиваю? Правильно, из Подсознания, но, опять-таки, если только ваш «ФПВ» окажется способным проникнуть в энергоинформационные Уровни сллоогрентной «ПЭС»-динамики. А для этого необходима достаточно высокая степень Творческой Активности в Самосознании высокочастотных Формо-копий (вернее, уже ФЛУУ-ВВУ-дублей) низших Уровней ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА, которые структурируют ФЛУУ-ЛУУ-комплексы.
11.12632. Поэтому в ответе на этот неоднозначный вопрос могут быть разные варианты. Если собственные Уровни Самосознания «личности», чья волновая НУУ-ВВУ-Конфигурация «резонационно» привлекла к себе (динамикой отдельных конгломератов Формо-копий) какие-то из ВВУ-Конфигураций конгломератов УУ-ВВУ-копий другого Формо-Типа, которые в данном частотном диапазоне Творческой Активности менее активны, чем у «Полей-Сознаний» Формы-«Хозяина», то динамика этих УУ-ВВУ-копий может создавать в Самосознании «личности» Формы-«Хозяина» некий реализационный диссонанс, проявляющийся в виде периодически возникающих ощущений внутреннего дискомфорта (психически неуравновешенного состояния), которые вскоре сами проходят.
11.12633. Подобные «ноовременные» перефокусировки в слишком отличающиеся между собой Временные Потоки являются исключением из правил. Потому что резонанс — весьма тонкое явление, и если даже при очень сильном (полного не может быть вообще!) совпадении ЛЛААЙВВ- и ССММУЛЛС-показателей качественности‡‡‡‡‡‡‡, в общей динамике проявления двух волновых НУУ-ВВУ-Конфигураций присутствуют некоторые различия (что совершенно НЕ характерно для НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих дувуйллерртные Временные Потоки), то по некоторым моментам жизненного творчества у данной «личности» могут наблюдаться диссонансы, которые медики определяют как раздвоение «личности».
11.12634. Скажите мне, что же конкретно представляет собой инерционный процесс перефокусировок? Не знаете?! Ну что же, тогда давайте попробуем вместе разобраться с этим вопросом. Итак, мы знаем, что в момент «Смерти» специфическая волновая динамика разнокачественных энергоинформационных носителей, которую мы привыкли определять как «воплощённая личность», условно дифференцируется в «резонационной зоне» (между двумя дувуйллерртными «сценариями развития») информационного «пространства» её Самосознания на множество самосознательных волновых «Полей-Сознаний» (УУ-ВВУ-копий), «фрагментарно» кодированных некой конкретной ВВУ-Информацией, отражающей некоторые моменты жизненного творчества данной «личности», Формо-Творцы мозга которой до этого использовали их в качестве «распакованных» (декодированных) ими Мыслей, Чувств, Представлений, Желаний.
11.12635. Это напоминает мне некое подобие кластеров компьютерных жёстких дисков, которые служат для занесения и временного хранения в них каких-то обрывочных сведений, Информации, принадлежащей используемым файлам. Кластеров очень много и они бывают либо уже полностью заполнены Информацией, либо частично. Очерёдность заполнения каждого кластера однородной (одноразовой) Информацией регулируется специальными электронными «метками», которые затем, когда в этом появляется необходимость, помогают соединять разрозненные «кусочки» или «фрагменты» в одно целое (это происходит в процессе дефрагментации кластеров).
11.12636. Так вот, в каждой из множества таких своеобразных «резонационных зон» одновременно осуществляется непрерывная общая динамика бесчисленного множества других, специфически сочетающихся между собой, волновых НУУ-ВВУ-Конфигураций, индивидуально осознающих себя «личностями», живущими в разных «исторических эпохах», в разных географических точках. Они также представлены в своей «зоне» свойственным только им сочетанием творческой динамики самосознательных «Полей-Сознаний», имеющих своё конкретное энергоинформационное содержание. Каждое из таких «персональных волновых сочетаний» (временных «конгломератов» разнокачественной Творческой Активности УУ-ВВУ-Форм и  их УУ-ВВУ-копий) можно условно сравнить с роем пчёл, плотно облепивших своими телами находящуюся где-то внутри «плодящую» самочку (маточку). 
11.12637. Всё Пространство-Время, одновременно со структурирующим всю его динамику информационным «пространством» ОДС, заполнено бесчисленным множеством вот таких вот, очень-очень плотно соприкасающихся друг с другом, «роёв Полей-Сознаний», в общей динамике которых постороннему наблюдателю просто невозможно определить, где есть какой «рой», потому что всё информационное «пространство» между «роями» до отказа «набито» множеством «вольноопределяющихся пчёл», ничем особенно не привязанных ни к одному из «роёв».Причём наряду с этим, непрерывно происходит процесс распада множества отдельных «роёв», и каждая освободившаяся «пчела» тут же находит себе новый «рой», и именно тот, который, по каким-то особым признакам (а главным признаком для любой пчелы являются те специфические вибрации, которые производит каждая маточка) более всего заинтересует её. 
11.12638. В нашем случае объединяющую роль маточки играет «Главная Временная Ось» НУУ-ВВУ-Конфигураций, которая - через специфическую частоту принадлежащих ей «временных эфирных наполняющих» (проецирующих ВВУ-Информацию на динамику «факторных осей» - «ФПВ» и «ФДО») - стимулирует возможностями каких-то творческих реализаций процесс привлечения интереса к себе отдельных «пчёл» (УУ-ВВУ-копий), совместно образующих её временный «рой» (данную «личность»).Как видите, никаких особых «личностных» привязок у каждой УУ-ВВУ-копии к своему «рою» нет, за исключением лишь некоего волнового потока конкретной ВВУ-Информации, генерируемой сллоогрентной «ВЭН»-динамикой, которая позволяет ей непрерывно осознавать и познавать себя в каких-то конкретных качественных проявлениях. 
11.12639. Поэтому, когда ей - в силу отсутствия перспективы дальнейшего творческого проявления - становится уже неинтересно, проще говоря, с данной НУУ-ВВУ-Конфигурацией «временной эфирной наполняющей», чьи «кармические Каналы» уже не столь активны, инерционное «разворачивание» в информационном «пространстве» Самосознания данной «личности» её ВВУ-Конфигурации происходит всё реже и реже, она «резонационно» привлекается к другой «личности», в структурах Самосознания которой имеется намного больше возможностей познать себя в свойственных ей проявлениях.Так они и «летают» (но не механически, а лишь только через динамику своих «ФДО», частотно перепроецируясь из одной НУУ-ВВУ-Конфигурации в другую!), непрерывно определяясь степенью собственного Интереса от одной «наполняющей» к другой, фрагментарно, то есть эпизодически, то здесь, то там нарабатывая одновременно с множеством «личностей» свой индивидуальный Опыт Самопознания, который, синтезируясь с Аспектами Качеств уже имеющихся у них СФУУРММ-Форм, частотно непрерывно трансмутируется во всё новые и новые ВВУ-Конфигурации. 
11.12640. Когда какая-то из бесчисленного множества «факторных осей» по тем или иным причинам прекращает процесс «разворачивания» в информационном «пространстве» Самосознания ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-Форм (один из промежуточных «концов» динамики сменяющих друг друга «сценариев» данного «ротационного Цикла») и проецирования в ОДС своих УУ-ВВУ-копий, то в то же самое мгновение, для любой из уже имеющихся УУ-ВВУ-копий существует реальная возможность точно так же, одновременно-эпизодически, продолжать своё жизненное творчество - как в том же самом «ротационном Цикле» (но уже в условной категории «Память-Мира-О-Былом»), так и через структуры Самосознания множества других «личностей», где их участие обеспечено таким же по качественности конкретным содержанием «временной эфирной наполняющей».
11.12641. Для осуществления этого процесса существует только один единственный способ — наличие Интереса, стимулирующего УУ-ВВУ-копию к свойственному ей творческому проявлению, что в волновом выражении определяется эффектом возникновения частотного резонанса (то есть высокой степени качественного волнового соответствия) между отдельными энергоинформационными Конфигурациями. Абсолютного резонанса между Формами, проявленными в разных Формо-системах Миров, быть не может (тогда бы это была одна и та же волновая Конфигурация, занимающая в Пространстве одну «точку»!), так как в каждом случае на возможности проявления максимально похожих друг на друга волновых сочетаний Аспектов Качеств накладывается «фактор Времени» - разница в величине «инерционных Коэффициентов», характерных для динамики каждого «квантового частотно-ротационного сдвига».
11.12642. Вся Энерго-Плазма «чрезвычайно плотно» структурирована «скррууллерртными системами», каждая из которых представляет собой своеобразную «резонационную систему», позволяющую всему множеству УУ-ВВУ-копий одновременно самоопределяться по ВВУ-Конфигурациям бесчисленного множества Стерео-Типов, имеющих в себе идентичные частотные сочетания. Для УУ-ВВУ-копий совершенно не имеет значения, какому Временному Потоку или «ротационному Циклу», каким «личностям» или вообще Прото-Формам принадлежит данная, соответствующая их частоте, ВВУ-Конфигурация. Эти субъективные моменты вообще никак не осознаются ими и не выделяются ни в какие предпочтения или неприятия. Главное — это возможность активной реализации той Сути (СФУУРММ-Форм), которая энергоинформационно структурирует каждую УУ-ВВУ-копию.
11.12643. Поэтому совершенно бессмысленно, как это делают многие из вас, субъективно определять какие-то из своих качественных характеристик (Мысли, Чувства, Желания, Устремления, Цели), свойственные вашему индивидуальному жизненному творчеству, как «собственные» и только вам принадлежащие, накладывая эту «печать» и на то, что совершенно не может вам принадлежать и никогда вами не являлось — на УУ-ВВУ-копии. Относительно «вашими» они могут быть лишь только в сам момент, когда вы ими пользуетесь, но даже тогда вы не являетесь их «единоличными» пользователями, поскольку в тот же самый миг они переживают идентичные состояния в структурах Самосознания миллионов других НУУ-ВВУ-Конфигураций.
11.12644. Теперь давайте вернёмся к сути вашего вопроса. Когда вы осознанно осуществляете перефокусировку в какой-то из конкретно знакомых вам «ротационных Циклов» (например, «возрастную» перефокусировку в своё «прошлое» по детальной реставрации каких-то конкретных событий вашей Жизни), то этого «желают» только те из ваших нынешних УУ-ВВУ-копий, которые когда-то принимали активное участие в этих же событиях и у них есть извечный стимул для этого - момент интереса к повторной реализации того, что  было пережито ими и продолжает переживаться в их реализационных «нишах» до сих пор.
11.12645. Что же касается остальных УУ-ВВУ-копий, которые проявились в Самосознании фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций значительно позже (как Опыт, приобретённый впоследствии), то им подобное перефокусирование после дезактивации «факторных осей» будет неинтересно (не возникнет резонанса), и они поэтому не станут проявлять свою активность в этом Направлении, а предпочтут те НУУ-ВВУ-Конфигурации, где они - через «ФПВ»-динамику «личности» - смогут на собственном частотном уровне получить Опыт новых переживаний. Из этой категории самые качественные и среднекачественные (из наиболее активных на момент «Смерти») УУ-ВВУ-копий автоматически перепроецируются в ближайшие к ним по вибрациям сллоогрентные участки дувуйллерртных НУУ-ВВУ-Конфигураций и продолжают в следующих «сценариях» не только данный «ротационный Цикл», но также и все остальные «ротационные Циклы», где факт «Смерти» для данного момента не был изначально запрограммирован.
11.12646. Частично в этом, «рокировочном» относительно других «личностей» или Прото-Форм, процессе «отсеиваются» (не куда-то исчезают или уничтожаются, а просто остаются всё так же активными лишь в своих проекционных взаимосвязях с Формо-Творцами менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций!) вибрационные участки самых низкокачественных УУ-ВВУ-копий. Но такая дезактивация низких частот может произойти лишь в том случае, если в данной «скррууллерртной системе» отсутствуют НУУ-ВВУ-Конфигурации с ещё достаточно активными «кармическими Каналами» низших Уровней первых двух Центров, через которые данные частоты могли бы реализовываться. Если же существует хоть малейшая возможность для реализации через имеющиеся НУУ-ВВУ-Конфигурации низкочастотных проявлений, то соответствующие им по частоте УУ-ВВУ-копии обязательно будут заполнять своей ВВУ-Конфигурацией все «резонационные участки».
11.12647. Таким образом, участниками любой из ваших «возрастных» перефокусировок могут быть лишь только те из УУ-ВВУ-копий, которые эти же самые ситуации осуществляли и в вашем «прошлом». Поэтому никакого дискомфорта или диссонанса возникнуть в Самосознании не может: если вы попали точно в «десятку», то просто станете ощущать себя самым естественным образом, воспринимая как «самих себя» и не помня ничего из того, что вы помните сейчас, так как весь Опыт, приобретённый вашими «нынешними» НУУ-ВВУ-Конфигурациями и зафиксированный в «индивидуальной» ОДС вашего нынешнего Самосознания, станет вам уже недоступен, как недоступен для вас «теперешних» более богатый Опыт тех из ваших «личностных» Интерпретаций, которые структурируют в своих «сейчас» гораздо более качественные Формо-системы Миров.
11.12648. Вы должны уже понимать, что ВВУ-Конфигурации УУ-ВВУ-копий, являясь неотъемлемой частью общей сллоогрентной динамики Мироздания, также являются сллоогрентными энергоинформационными структурами. Реализуясь в «ноовременном» режиме своей ОДС, «фрагментированная память» каждой Формо-копии потенциально структурирована не только всем «прошлым» Опытом, но также и вибрациями всего «будущего» Опыта, какой только возможен в данном узкодиапазонном творчестве ПРООФФ-РРУ. Не нужно особо этому удивляться, так как вы знаете, что вашему Самосознанию потенциально присущи абсолютно всё Знание и Опыт, синтезированные всеми Формо-Типами ЛЛУУ-ВВУ-Форм, структурирующих Коллективный Разум человечества во всех Временных Потоках. Это и есть вся ваша «память», вечно «хранящаяся» в разнокачественной сллоогрентной «ВЭН-ПЭС»-динамике. Только вот, чтобы ею «овладеть», в фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях должны быть активны механизмы её реализации в данных Формо-системах Миров. Это, конечно же, не био-Творцы мозга, хотя и они играют немалую роль в этом сложнейшем процессе, и поэтому их ВВУ-Конфигурации должны быть структурированы как минимум Энерго-Плазмой 2-3-го синтезированных Уровней ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА.
11.12649. Главную же роль в динамике активного «вспоминания будущего» в информационном «пространстве» «личностного» Самосознания играет специфическая структура энергоинформационных взаимосвязей между «плазменными» Формо-Творцами всех ИИССИИДИ-Центров, позволяющая последовательно декодировать ВВУ-Информацию, структурирующую ВВУ-Конфигурации «Полей-Сознаний» протоуниверсальных«частиц» 12-9-мерных диапазонов Плазмо-Формы, в Информацию, доступную «Полям-Сознаниям» гиперуниверсальных«частиц» 9-6-мерных диапазонов Формо-Плазмы, затем декодировать её для Уровней Восприятия, свойственных «Полям-Сознаниям» суперуниверсальных«частиц» 6-4-мерных диапазонов, после чего снова декодировать её до Уровней элементарных «частиц» Формо-Материи нашего с вами 4-3-мерного диапазона, чтобы она стала доступна самым высокочастотным системам Восприятия Формо-Творцов мозга, организующих корпускулярно-волновую формо-динамику окружающих нас Формо-систем Миров. 
11.12650. Всё то, что я только что описал — это и есть оперативная система универсальных «комплиментарных» «ПЭС»-перефокусировок, с помощью которых вы получаете от меня Знание ИИССИИДИОЛОГИИ. Здесь я привёл для примера только низшую часть этой энергоинформационной цепочки; высшие же Уровни (для Меня) завершаются в Конфигурациях Высших Творцов СВААГАЛИ-Ииссииди (22-20-я мерности «Вторичной» Энерго-Плазмы). Я понимаю, всё это звучит как фантастика, но именно так всё и есть, хотя представить этот многоэтапный процесс «межформотипных-межпротоформных» перефокусировок просто невозможно.
11.12651. А рассказал я всё это только для того, чтобы вы правильно поняли и уяснили для себя принцип сллоогрентности Формо-копий: из всего того богатства Знания и Опыта, что потенциально изначально «заложено» в каждую из их ВВУ-Конфигураций, Формо-Творцы мозга фокусируемых Вами «личностей» могут привлечь в свои собственные ВВУ-Конфигурации только то, что они сами в состоянии биохимически декодировать (а «лично» вы — психически воспринять и специфически отреагировать). Вся остальная ВВУ-Информация, потенциально свойственная данной Формо-копии (весь её «прошлый» и «будущий» Опыт), для них (а значит, и для вас) просто как бы не существует. Это происходит в силу очень жёсткой фиксации (через «ФДО») сллоогрентной динамики «ФПВ» каждой из НУУ-ВВУ-Конфигураций на определённой части сллоогрентной динамики «факторных осей» (то есть на конкретной ВВУ-Информации, последовательно «распаковывающейся» в информационном «пространстве» данной «личности» из «временной эфирной наполняющей», структурированной только содержимым её «индивидуальной» ОДС).
11.12652. Процесс одновременного «всецелостного» обладания Опытом (и «прошлым», и «будущим»), свойственным данной ВВУ-Конфигурации Формо-копии, осуществим только в «ноовременной» субстанции ОДС, где основным фактором структурирования любой ВВУ-Конфигурации служит не Время, а конкретный признак качественности Синтеза каких-то Аспектов Качеств. Поэтому «там» всё, что является Информацией, просто Есть - всегда и сразу. Но совершенно иначе всё, связанное с возможностями манипулирования Информацией, обстоит в инерционной динамике Формо-систем Миров. ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов мозга очень точно частотно совмещены с уникальной частотой конкретного Временного Потока, в который изначально «вписаны» и они сами, и все, структурируемые ими, НУУ-ВВУ-Конфигурации, что не даёт этим био-Творцам никакой возможности спроецировать («резонационно притянуть») из сллоогрентной ВВУ-Конфигурации используемого ими конгломерата Формо-копий какую-то другую, изначально свойственную ему, Информацию «будущего», более качественного Опыта. Поэтому у вас и создаётся ложное впечатление, что каждая из Формо-копий в каждой конкретной ситуации может поступить только так, а не иначе.
11.12653. На самом же деле «только так, а не иначе» могут поступить ваши Формо-Творцы, чья творческая динамика «жёстко» привязана к конкретной части сллоогрентных НУУ-ВВУ-Конфигураций, одновременно проявляющихся в одних «скррууллерртных системах», но структурированных качественно разными «индивидуальными» ОДС. Вот почему Формо-Творцы разных Интерпретаций одной «личности», пользуясь одной и той же сллоогрентной ВВУ-Информацией, в каждое мгновение совершают качественно разные выборы. Они имеют возможность делать тот или иной конкретный выбор только тогда, когда в каком-то из «сценариев» для этого наступит соответствующий, изначально запланированный, момент. Так что, если «вы» что-то «напортачили» в своей Жизни, то винить за это Формо-копии, из которых «вами» были заимствованы совершенно не те реакции, просто нет никакого смысла, - ваши био-Творцы, из всего многообразия свойственного им Опыта в данном диапазоне Синтеза, притянули в ваше Самосознание только то, на что сами смогли срезонировать.
11.12654. Но ведь именно в такую, а не в другую, из бесчисленного множества имеющихся у Вас на выбор НУУ-ВВУ-Конфигураций (для познания Себя через какой-то конкретный Опыт), перефокусировались не они, а Вы, причём Сами и совершенно добровольно! Значит, то, что с вами произошло, крайне необходимо не кому-то, а только Вам, потому что без этого Опыта Вы не сможете приступить к осуществлению очередного этапа Вашего развития (к динамике более качественных перефокусировок). И если это — какая-то «драма», или «беда», или «трагическая утрата», то вы должны фиксироваться не на негативных переживаниях, не на проклятиях и не на надуманных обвинениях кого-то в чём-то, а на попытках понять глубокий, пока что скрытый от вас, смысл происходящего, постараться как можно быстрее выяснить для себя, ради приобретения какого жизненного Опыта Вы Сами добровольно выбрали именно такой вариант исхода. А для этого необходимо как можно быстрее начать перефокусироваться в более-менее уравновешенные НУУ-ВВУ-Конфигурации, био-Творцы которых в состоянии привлечь в ваше Самосознание из «индивидуальной» ОДС более качественную ВВУ-Информацию. Лишь тогда, когда необходимый Опыт синтезируется через ваши более качественные решения, он сможет проявиться и в вашей «индивидуальной» ОДС, став доступным вашему «личностному» Восприятию.    
11.12655. Глубокое Понимание вами реальной «всевозможности» осуществления наиболее благоприятных вариантов выборов в любой из «скррууллерртных систем», может сыграть решающую роль в ускорении процесса «ваших» инерционных перефокусировок в более качественные «сценарии развития»: если вы будете пребывать в психически уравновешенном состоянии, то наличие в сллоогрентной динамике каждой из УУ-ВВУ-копий ВВУ-Информации о том, что какой-то из ваших выборов может привести к нежелательным последствиям, станет доступен вашему Восприятию и в следующий миг простимулирует в вашем Самосознании интуитивное принятие более качественного решения, благодаря которому вы перефокусируетесь в этой же «скррууллерртной системе» в более качественном Направлении развития и начнёте осознавать себя уже в другом, более благоприятном «сценарии».
11.12656. Чуть выше я уже упоминал, что в достаточно редких случаях спонтанных перефокусировок из одного Формо-Типа в другой, когда Творческая Активность конгломерата УУ-ВВУ-копий какой-то «личности», «умершей» несколько столетий «тому назад», равна по своей динамике активности конгломерата УУ-ВВУ-копий тех же Уровней «индивидуальной» ОДС Самосознания ныне живущей «личности» (а на самом деле, в «ноовременном» режиме, эта кажущаяся - из-за влияния фактора времени - субъективная разница в качественности является всего лишь проявлением сллоогрентности ВВУ-Информации одного и того же энергоинформационного конгломерата!), то в психических реакциях «нынешней личности» может возникнуть некий диссонанс, разбалансировка Самосознания или, как выражаются медики, «раздвоение личности».
11.12657. В таких случаях динамика «ФДО» СФУУРММ-Форм (структурирующих другой Формо-Тип или даже несколько разных Формо-Типов), прекрасно сосуществующих своими ВВУ-Конфигурациями «внутри» сллоогрентных структур одного и того же конгломерата Формо-копий, перепроецируясь из «факторных осей» давно «умершей личности» (или нескольких «личностей») в «факторные оси» ныне живущей «личности» (обычно это автоматически происходит в момент очень сильного стресса, например, в случаях особо жестокой насильственной «Смерти»), могут периодически накладываться идентичными частотами свойственной им ВВУ-Информации на динамику «ФДО» СФУУРММ-Форм «ныне» активизированных конгломератов УУ-ВВУ-копий, в результате чего возникает эффект удвоения или усиления частоты (модуляция) в общей динамике «квантово-голографичного» процесса «распаковки-разворачивания» ВВУ-Информации из «временной эфирной наполняющей» и «фрагментарное» проявление в Самосознании данной «личности» ВВУ-Информации, которая свойственна «чужим» УУ-ВВУ-копиям, используемым «личностью», «умершей» (и одновременно продолжающей жить) несколько столетий «тому назад». 
11.12658. Если же степень этой навязанной «ФДО»-активности по своей интенсивности не превышает динамику «ФДО» собственных конгломератов УУ-ВВУ-копий «личности» или гораздо слабее, то подобные «затмения» Самосознания происходят редко или очень слабо, что может проявляться чисто интуитивно, как некие внезапные воспоминания: «А вот я же, кажется, жил когда-то вот там-то и вот тогда-то… наверное, в Багдаде… или в Каире...», - или просто почему-то очень захочется поехать именно в Багдад, походить по его улицам, где потянет посетить какие-то конкретные места. Вот на таком Уровне, то есть, когда в одних и тех же частотных диапазонах динамика ныне задействованных био-Творцами конгломератов Формо-копий также достаточно активна, проявление «фрагментированно-персонифицированной памяти» из ВВУ-Конфигураций несанкционированно перепроецированных конгломератов УУ-ВВУ-копий может происходить, но это не будет ни деструкция, ни противопоставление разнокачественных СФУУРММ-Форм друг другу, а просто обрывочные воспоминания, моменты дежа вю, кратковременные реакции на что-то или непонятные переживания и ничем не объяснимые психические всплески в виде внезапно нахлынувшей меланхолии, депрессии, тоски, желания побыть одному и тому подобное.
      
               - Именно это состояние Самосознания ты и связываешь с наличием в фокусируемых НУУ-ВВУ-Конфигурациях так называемой «подсадки»?
       
11.12659. - Да, хотя подобные явления характерны не только для УУ-ВВУ-копий одной Стерео-Формы или даже ЛЛУУ-ВВУ-Формы, - такие энергоинформационные «включения» могут осуществляться на самых различных Уровнях Коллективного Планетарного Разума. И то, что я называю их «несанкционированными», это всего лишь моё стремление отделить один тип «ФДО»-динамики от другого. На самом же деле в силу изначального Существования Всего, Что Есть, «несанкционированным» не может быть ни единого мгновения, ни какой бы то ни было ситуации или жизненных обстоятельств. Ничто не может начать происходить в вашей Жизни «просто так», «ни с того ни с сего» или «с бухты-барахты», - вы сами, своими психическими состояниями, выбираете все свои жизненные обстоятельства из множества уже готовых вариантов. В вашей Жизни нет ни одного «происходящего с вами события», а есть только инерционная динамика ваших индивидуальных перефокусировок в ситуации, которые крайне необходимы не кому-то другому, а именно вам - для дальнейшего повышения Творческой Активности всё новых и новых Уровней вашего Самосознания. Если что-то или кто-то, непонятным для вас образом или по непонятной причине, имеет место быть в вашей Жизни, значит, Вам это для чего-то нужно, надо только попытаться понять, ДЛЯ ЧЕГО ИМЕННО, и решить, что вам с этим делать, чтобы с максимальной пользой для себя применять предоставленные Вам эволюционные возможности.
11.12660. Цель любого непонятного нам явления, ситуации, наконец, бесчисленных «чудес», происходящих, казалось бы, «вопреки» всем установленным правилам, законам, логике и существующим Представлениям, всегда одна-единственная: расширение наших с вами эволюционных возможностей для получения более глубокого Опыта Самопознания. Они изначально были «вмонтированы» во всевозможные энергоинформационные структуры, непрерывно «декодируемые» нашими Самосознаниями одновременно во всех Формо-системах Миров, как своеобразные Загадки, позволяющие пытливым умам преодолевать искушение наслаждаться сладкой истомой после достижения очередного рубежа и браться за решение новой Загадки, перефокусируясь во всё более и более качественные состояния.
      
                    -    Но, наверное, «подсадки» Формо-копий могут проявляться в Самосознании только тех из Прото-Форм, Конфигурации которых заняты в Синтезе каких-то двух одинаковых доминантных Качеств?
       
11.12661. -  Если речь идёт о Реальностях ирккуллигренных типов, то да, потому что иначе не получится «резонационного» эффекта, и проявленная Форма с сильно деформированными энергоинформационными взаимосвязями между частотными Конфигурациями может оказаться просто нежизнеспособной или мало приспособленной к самосознательному жизненному творчеству. Подобный Опыт также изначально запланирован для творческой динамики всех «диффузгентных» Форм всех типов Коллективных Разумов, практически в каждой из «скррууллерртных систем». Например, когда осуществляются низкокачественные конгломератные «подсадки» из «диффузгентных» Конфигураций других Прото-Форм в НУУ-ВВУ-Конфигурацию «человеческой личности», у которой динамика «Фокуса Творческой Активности» значительно превышает диапазон Творческой Активности конгломератов УУ-ВВУ-копий, допустим, животных, внедрённых в какие-то из «кармических Каналов» Самосознания этой «личности», то в одновременной инерционной динамике любой из Стерео-Форм есть варианты «сценариев», в которых, начиная с самого момента рождения, в Формо-системах Миров проявляются НУУ-ВВУ-Конфигурации, совершенно несовместимые (мертворождённые), в большой степени несовместимые (быстро погибающие физиологические уроды), в различной степени менее несовместимые (с различными серьёзными физиологическими и психическими отклонениями) и в большей степени совместимые с «человеческой» Формой существования (с меньшими отклонениями от нормы).
11.12662. В энергоинформационных структурах более развитых НУУ-ВВУ-Форм, где Творчество низкочастотных конгломератов Формо-копий, проецируемых в низшие Уровни Центров АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, био-Творцами уже в достаточной степени синтезировано и этот Опыт уже стал составной частью конгломератов Формо-копий более высоких Уровней Самосознания (то есть, когда динамика активности низших «кармических Каналов» приближается к нулю), такая «подсадка» ВВУ-Конфигурации конгломератов Формо-копий животного просто никак не сможет себя реально проявить в информационном «пространстве» Самосознания «личности», потому что любой из конгломератов может взаимодействовать с «ФПВ» её Формо-Творцов этой «личности» только через динамику «ФДО»формоносителей идентичных ей энергоинформационных вибраций. Ведь то, что мы называем «личностным» Самосознанием включает в себя не только деятельность Формо-Творцов мозга, динамику «ВЭН», «индивидуальных» ОДС, «факторных осей» и «Главной Временной Оси», «ФПВ» и «ФДО», но также и разнокачественную динамику всех «кармических Каналов», которые энергоинформационно объединяют нас с активизированными Уровнями каждого из ИИССИИДИ-Центров, с определёнными «Дуплекс-Сферами», с ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системами, с другими Стерео-Типами и Формо-Типами и так далее.  Это — узкоспецифическим образом структурированные бесчисленные Информационные Потоки «Полей-Сознаний», каждый из которых имеет определённую ВВУ-Конфигурацию.
11.12663. Если в Самосознании фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации ни один из волновых диапазонов общей творческой динамики полностью не соответствует ВВУ-Конфигурации «подсадки», то такие конгломераты УУ-ВВУ-копий либо вообще не смогут проникнуть в волновую динамику мыслительных и психических процессов вашего «личностного» Самосознания, либо (при наличии хотя бы слабой активности соответствующих «Каналов») смогут, тем или иным образом, проявить себя в очень короткий промежуток времени, потому что данный слабый реализационный Поток будет надёжно заблокирован в динамике Самосознания гораздо более мощной Творческой Активностью высокочастотных конгломератов более качественных «Каналов» (то есть сама Мысль о чём-то промелькнёт в информационном «пространстве»«личностного» Самосознания, но соответствующей реакции на неё не последует). Но если данная НУУ-ВВУ-Конфигурация ещё недостаточно развита и её творчество в низкочастотных диапазонах двух низших Центров достаточно активно и постоянно, то любые из УУ-ВВУ-копий, имеющие идентичные частотные параметры, могут свободно «резонационно» подключаться к аналогичным по частоте «факторным осям» такой «личности» и восприниматься ею в качестве естественных проявлений её собственной психосоматики.
11.12664. Подобное происходит регулярно со всевозможными шаманами, магами, колдунами, сатанистами, сторонниками религий с элементами поклонения каким-то животным, с индусами и кришнаитами, с фанатами произведений К. Кастанеды и со многими-многими другими «людьми», чей «Фокус Творческой Активности» ещё полностью не вышел за пределы самого грубого вибрационного диапазона, энергоинформационно объединяющего их с творческой динамикой низкочастотных конгломератов УУ-ВВУ-копий, одновременно используемых как Формо-Творцами мозга всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм, так и био-Творцами других Прото-Форм животных.
       
       ВОПРОС. Каким образом на энергоинформационном плане становится возможным такое, что проявившийся в Самосознании живой «личности» конгломерат УУ-ВВУ-копий полностью «поглощается» «ВЭН»-динамикой этой «личности» и воспринимает себя уже как другую «личность»?
       
11.12665. - Дорогая Ормала, давай-ка я объясню тебе ещё раз и по порядку: УУ-ВВУ-копии — это вовсе не сами «умершие личности», какими мы с вами знали при их Жизни, то есть, когда они физически присутствовали рядом с нами; это - всего лишь узкочастотные информационные «проекции» динамики свойственного им субъективного самовосприятия, характерные для отдельных направлений их жизненного творчества; наконец, это - лишь некие разрозненные волновые «фрагменты» их психической деятельности (их «Формо-клише», «Формо-образы» и СФУУРММ-Формы о «себе»), каждый из которых не имеет никакого общего (конкретно по всем остальным диапазонам проявления динамики Самосознания) Представления о себе как о «полноценной», если можно так сказать, «личности». Потенциально — сллоогрентно! - в ВВУ-Конфигурации любого из конгломератов Формо-копий содержится ВВУ-Информация о специфических психосоматических реакциях всех «личностей», Самосознание которых одновременно проявлено (во всех «исторических эпохах» и «временах», инерционно осуществляющихся во всех Формо-системах Миров, творчески организуемых «людьми») в данном узкочастотном диапазоне Синтеза Аспектов Качеств. В том числе, конечно же, и через данную «личностную» Интерпретацию вашей Стерео-Формы.
11.12666. В момент проявления через фокусируемую Вами НУУ-ВВУ-Конфигурацию, их «личностная персонификация» ориентируется на индивидуальные характеристики «вашей личности». Но в тот же самый миг данный конгломерат «резонационно» задействуется и в творчестве множества био-Творцов других «личностей», с каждой из которых также осуществляется субъективное самоотождествление. Как я уже сказал, ВВУ-Конфигурация любой из Формо-копий - это сллоогрентный энергоинформационный «кластер», «напичканный» обрывками каких-то специфических переживаний, ассоциаций, чётких устремлений к чему-то или кому-то, неосознанных сверхустойчивых Желаний и всего прочего, без чего наше с вами синтетическое жизненное творчество просто не смогло бы реально и всесторонне реализоваться. То есть это - набор обрывочных, но очень подробных и глубоких сведений обо всём, на что изначально запрограммированы СФУУРММ-Формы, структурирующие данный конгломерат УУ-ВВУ-копий.
11.12667. Чтобы «скомпоноваться» самостоятельно — без участия «Главной Временной Оси»! - в некий «резонационный фактор» (динамику устойчивого резонанса между Энергией Форм и качественно соответствующей ей Информацией), состоящий хотя бы из нескольких конгломератов УУ-ВВУ-копий, энергоинформационно (в том числе и «персонифицировано») дополняющих друг друга, нужны исключительные объединяющие обстоятельства, свойственные только Формо-системам Миров. Но тогда  это будет фактически уже интеграционный процесс инерционного Синтеза Аспектов Качеств, осуществляющийся в достаточно широком диапазоне Энерго-Плазмы, что является неприемлемым для осуществления самого принципа творческого проявления Формо-копий в информационном «пространстве» ОДС. Такое может быть (опять-таки, лишь в условиях Формо-систем Миров!), например, при целеустремлённом осуществлении вами «возрастной» перефокусировки, очень тщательно проведенной и предварительно неоднократно глубоко прочувствованной посредством многократной фиксации динамики «ФПВ» Самосознания на чётких воспоминаниях, которые энергоинформационно связывают между собой (какими-то конкретными действиями и переживаниями) несколько конгломератов УУ-ВВУ-копий. Но ведь этот процесс также осуществляется с помощью «Главной Временной Оси»!
11.12668. Допустим, что ВВУ-Конфигурации высших УУ-ВВУ-копий Самосознания какой-то «личности», «умершей» 200 лет «тому назад», срезонировали на какие-то из качественных параметров, характерных для средних Уровней вашего «нынешнего» Самосознания. В эти Конфигурации могли входить СФУУРММ-Формы каких-то общих (для вас и для «умершей личности») взглядов на Жизнь, на вопросы «добра» и «зла», на отношение к себе, к людям, к вещам. И это, повторяю, срезонировало на какую-то конкретную часть общей волновой динамики «ныне» фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, что соответствует среднему Уровню общей динамики вашего «Фокуса Творческой Активности», допустим, шестому синтезированному Уровню АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди. Но ведь вы же не постоянно осознаёте себя в вибрациях этого Уровня, -я, например, только изредка пользуюсь этими СФУУРММ-Формами для организации и регулирования каких-то из своих взаимоотношений с собой и с окружающей действительностью. 
11.12669. То есть ваше «личное» жизненное творчество в этом Направлении выборов осуществляется эпизодически, тем самым активизируя в вашей РРГЛУУ-ВВУ динамику «ФДО» Формо-копий, чьи ВВУ-Конфигурации проявляются в информационном «пространстве» вашего Самосознания через соответствующие «факторные временные оси» (то есть через динамику вашей «индивидуальной» ОДС).В остальное же время ваше Самосознание может быть более активно, к примеру, в диапазонах высших частот первых двух Центров и низших синтезируемых Уровней АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР-Ииссииди, а менее качественные Уровни Творческой Активности для вас уже не представляют насущного (интенсивного) творческого Интереса, и поэтому динамика «проекций» этих СФУУРММ-Форм легко подавляется в информационном «пространстве» вашего Самосознания мощной динамикой более активных конгломератов УУ-ВВУ-копий, используемых вашими био-Творцами.
11.12670. И когда на эту — уже достаточно неактивную - часть волновой НУУ-ВВУ-Конфигурации «резонационно» накладывается частота схожего энергоинформационного «Канала» другого Формо-Типа, то в вашем Самосознании может произойти лишь слабая активизация неких моментов (в виде мимолётных Мыслей, неопределённых Чувств, инертных Желаний) жизненного творчества, которые вам уже очень мало свойственны. И вы им просто не придадите значения, поскольку в этот момент вам обязательно потребуется сделать что-то более важное и интересное. Всё то, что кем бы то ни было может быть вам предложено в этом, глубоко синтезированном реализационном диапазоне, будет вам уже неинтересно. Поэтому в данном Направлении жизненного творчества уже никто и ничто не сможет устойчиво завладеть динамикой вашего Самосознания.
11.12671. Но было бы совсем другое дело, если бы ВВУ-Конфигурации чьих-то мощных конгломератов УУ-ВВУ-копий, которые перепроецировались в фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, превышали по своей частоте динамику наиболее активных Уровней вашего Самосознания! Тогда их неустойчивая «резонационная» активность, периодически проявляясь в вашем Самосознании, давала бы вам больше возможностей для самосовершенствования и духовной работы над собой, как это происходит, например, в случаях, когда Формо-Творцы более высокоразвитых, чем вы в своём «сейчас», Космических Сущностей (то есть Вы же Сами, проявляющиеся в Уровнях Подсознания и Надсознания) целенаправленно «внедряют» СФУУРММ-Формы ФЛУУ-ВВУ-дублей в НУУ-ВВУ-Конфигурации людей с явным преобладанием в их Самосознании высокочастотной творческой динамики (то есть, которые уже способны воспринимать и достаточно осознанно реагировать на проявления ещё более высокочастотной активности).
11.12672. Всё остальное в Самосознании такой «личности» остаётся на прежних, свойственных ей, Уровнях Творческой Активности, и только лишь какие-то, очень узкие, диапазоны новой ВВУ-Информации, «привносимой» в НУУ-ВВУ-Конфигурации новыми ФЛУУ-ВВУ-дублями, «распаковываясь» из «ВЭН»-динамики, довлеют в определённые моменты и, как бы исподволь, всевозможными более качественными мотивациями, вынуждают «личность» к принятию более качественных решений. Точно так же всё происходит и с динамикой вашего Самосознания, когда я, через Информацию, заложенную мною в книги по ИИССИИДИОЛОГИИ, проецирую наиболее качественные из СФУУРММ-Форм моего Самосознания в хотя бы чуть-чуть резонирующие с ними участки «ныне» фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций.
      
                      - В чём же тогда резонанс, если в Самосознании одной «личности» активны высокочастотные Уровни, а у другой - средние? Тогда резонанса как бы и быть не должно?
      
11.12673. - Дело в том, дорогая моя Астаавусонна, что ты, наверное, запуталась в понятиях «верхних» и «средних» (по нашим субъективным оценкам) Уровней Творческой Активности Энерго-Плазмы, индивидуально свойственных каждому из подуровней ОДС, и верхних и средних Уровней Конфигурации «личностного» Самосознания, образуемых одновременной динамикой «кармических Каналов» каждого из ИИССИИДИ-Центров и индивидуально свойственных каждой из фокусируемых Вами «личностей». Та степень качественности динамики Творческой Активности конгломератов Формо-копий, которая одной «личностью» может восприниматься как «высокая» (то есть в её НУУ-ВВУ-Конфигурации эта динамика структурирует самые высокочастотные, самые «предельные» - для данной «личности»! -вибрационные участки), для другой, более развитой, «личности» может оказаться средней или даже низкой (в её НУУ-ВВУ-Конфигурации творчество данного типа реализуется не через высшие, а только через средние Уровни свойственных ей вибраций).
11.12674. Творческий резонанс между отдельными энергоинформационными участками, структурирующими разные НУУ-ВВУ-Конфигурации, осуществляется не по соответствию УЖЕ изначально синтезированных в них вибраций каждого из подуровней ОДС, а по качественной идентичности узкоспецифической динамики «фрагментированных» Самосознаний конгломератов УУ-ВВУ-копий, проецируемых через одни и те же «кармические Каналы» разных «личностей» вне зависимости от того, в каком из индивидуальных (инерционно пока ещё НЕсинтезированных!) Уровней Самосознания обеих «личностей» (через специфическую активность ИИССИИДИ-Центров каждой из них!) этот резонанс может быть осуществлён. Иначе говоря, в результате резонанса, возникшего у кого-то из вас, например, на высокочастотную динамику каких-то из СФУУРММ-Форм, структурирующих мои ФЛУУ-ВВУ-дубли, каждый из вас «распаковывает»получаемую от меня ВВУ-Информацию из «ВЭН» своей Стерео-Формы с помощью Формо-Творцов менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций,которые к процессу «разворачивания-сворачивания» привлекают из ваших «индивидуальных» ОДС СФУУРММ-Формы менее качественных УУ-ВВУ-конгломератов, что очень сильно искажает в вашем Самосознании изначальный смысл Информации, генерируемой моими ФЛУУ-ВВУ-дублями.
11.12675. Эффект резонанса может происходить в рамках уже существующей динамики коллективных энергоинформационных взаимосвязей, осуществляющихся между био-Творцами и УУ-ВВУ-копиями одной «личности» (с одной стороны) и фактически теми же (то, что «тела» разные, не играет никакой роли!) био-Творцами с фактически теми же УУ-ВВУ-копиями «личности», структурирующими другой Формо-Тип, но одновременно реализующимися (каждая - в своём Временном Потоке!) в каком-то одном Направлении жизненного творчества через одни и те же «ниши» ОДС и эпизодически участвующими в конкретной динамике Творческой Активности «своих личностей», проявляющейся в Формо-системе Миров через специфическую динамику «факторных осей» РРГЛУУ-ВВУ. 
11.12676. Резонирующие друг с другом УУ-ВВУ-копии, одновременно используемые био-Творцами разных «личностей», могут проецироваться в одно и то же Самосознание только с качественно очень похожих по вибрациям «факторных осей». В малейшем нюансе, имеющемся в динамике «факторных осей» каждой «личности», заключается вся качественная разница, наблюдаемая между ними, потому что общий диапазон каждой волновой НУУ-ВВУ-Конфигурации образован разнокачественной динамикой энергоинформационных взаимосвязей между бесчисленным множеством СФУУРММ-Форм конгломератов УУ-ВВУ-копий, создающих в Самосознании данной «личности» каждый, очень узкий по частоте, подуровень общей динамики её Творческой Активности.
11.12677. Я уже подчёркивал, что абсолютного резонанса по НУУ-ВВУ-Конфигурациям быть не может, иначе это была бы просто одна и та же «личность»! Одна волновая ВВУ-Конфигурация может срезонировать в Пространстве-Времени своими качественными параметрами только с волновой ВВУ-Конфигурацией такого же типа, информационно хоть чем-то «чуть-чуть» отличающейся от неё. Эту «чуть-чуть» разницу накладывают на любой тип взаиморезонирующих ВВУ-Конфигураций специфические вибрации «кармо-квантов», индивидуально присущих всем структурам, образующим инерционную динамику каждого из бесчисленных Временных Потоков. Ведь, если в одном и том же Временном Потоке друг с другом мощно срезонируют волновые Конфигурации двух или нескольких Форм, то в результате этого в одном типе Пространства-Времени (то есть в одной Формо-системе Миров) вместо этих Форм образуется одна Форма с общей для них Конфигурацией, потому что «кармо-кванты», активно преобразующие бозонные «Поля» в фермионные, одни и те же.
11.12678. Совершенно иначе всё обстоит, когда в резонанс друг с другом вступают «Поля-Сознания», ВВУ-Конфигурации которых структурируют разные Временные Потоки. Хотя по многим качественным параметрам резонирующие волновые ВВУ-Конфигурации могут быть идентичны, но вот только каждую из них один только факт наличия в их волновых структурах динамики разнокачественных «кармо-клофтов» (структурирующих «микшерные Поля» разной «ротационной динамики») вибрационно (и автоматически) «определяет» в сллоогрентную динамику «временной эфирной наполняющей» лишь только «своей личности». Но, поскольку общее «Поле-Сознание», образовавшееся на базе «резонационного» взаимодействия Формо-копий обоих конгломератов, качественно («внутри себя») не является дисгармоничным, то это позволяет всё множество бит идентичной ВВУ-Информации совмещать в «кармо-кванты» Энергии, структурирующие Самосознание НУУ-ВВУ-Конфигураций одной - более развитой!! - «личности», инерционно проявляющейся в свойственных ей Временных Потоках. И эти резонирующие ВВУ-Конфигурации нормально «уживаются» вместе в одной «факторной оси», образовав между динамикой наиболее идентичных «участков» обоих УУ-ВВУ-конгломератов активные силовые взаимосвязи.
11.12679. Попробую пояснить этот сложный для понимания момент несколько иными словами. С одной стороны, «резонационно» взаимодействующие между собой ВВУ-Конфигурации- это энергоинформационные структуры разных УУ-ВВУ-конгломератов, принадлежащие НУУ-ВВУ-Конфигурациям совершенно разных «личностей», инерционно проявляющихся в разных Временных Потоках. Но, с другой стороны, благодаря свойственной им обоим сллоогрентности, это ещё и некая часть обобщённого (совокупного и неделимого в своей общей динамике) УУ-ВВУ-конгломерата, который мы должны рассматривать как единое целое, одновременно принадлежащее каждой из «личностей» и каждому из всего множества Временных Потоков. Две, субъективно рассматриваемые мною, «стороны» – это просто «эллитимоглофные» Формо-системы Миров§§§§§§§ с разными длинами волн, частотно отличающиеся друг от друга, но имеющие в своей сллоогрентной динамике некие общие качественные «резонационные зоны». В каждой из них «квантование личностями» информационного «пространства» индивидуально окружающей их действительности осуществляется с помощью «помгновенного клексования» одновременно «распаковываемой» из «ВЭН» ВВУ-Информации разного качественного «объёма», разной длины волны Светового Потока Аспектов синтезируемых ими Качеств. 
11.12680. В более качественной (из рассматриваемых нами) Формо-системе Миров в «распаковываемый личностью» энергоинформационный «объем кванта» ВВУ-Информации (в сфероидальные параметры его «длины» волны) входят «объёмы» ВВУ-Информации всех менее качественных Миров, структурируемых ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов мозга и «проекций» Формо-копий, принадлежащих разным «личностям». Именно это обстоятельство и даёт возможность объединения Формо-копий, одновременно проявленных в разных Временных Потоках, не только в общий УУ-ВВУ-конгломерат, но даже в «резонационные» УУ-ВВУ-модули множества конгломератов одного качественного Уровня, объединяющие идентичной динамикой свойственного им творчества НУУ-ВВУ-Конфигурации «личностей» из самых разных Временных Потоков, каждая из которых, в зависимости от используемых ею СФУУРММ-Форм одного и того же УУ-ВВУ-конгломерата («точек зрения»), «по-своему» «квантует» ими информационное «пространство» своего Самосознания.
11.12681. Кстати, когда-то я вам уже говорил, что длина волны более качественной Реальности больше, чем длина волны менее качественной. Например, длина волны Нашей «водородной» Реальности в одной из высокоразвитых «плотноплазменных плеядианских» цивилизаций равна 21 см, в то время как длина волны ныне моделируемых нами ирккуллигренных Реальностей – всего лишь 7 см!  С точки зрения науки – это нонсенс и полный абсурд! Любой из физиков станет формулами доказывать мне, что такого не может быть, поскольку учёные уверены, что чем больше частота какого-то колебания, тем меньше должна быть длина его волны. Но наша «нынешняя» наука не учитывает очень важный фактор - изменение скорости течения Времени в разных Уровнях «клексования» (качественного изменения объёма Информации) Энерго-Плазмы: чем выше плотность «распаковываемого» из «ВЭН» энергоинформационного потока, тем в большей степени это влияет на изменение скорости самораспространения такого колебания (для электромагнитного «Поля» – это скорость света, которая для учёных – константа!). А при манипулировании Информацией «ПЭС» вообще все физические законы радикально видоизменяются вплоть до возникновения дуальностных, по отношению к ним, проявлений!
11.12682. Так называемые «психонации», «эманации» и «кармонации» начинают «налаживать друг с другом связи и входить во взаимные отношения», формируя в Энерго-Плазме творческую динамику взаимосвязей в более сложных дувуйллерртных образованиях УУ-ВВУ-копий - УУ-ВВУ-модулей, которые и есть то, что я подразумеваю под конгломератами. Эти модули легко входят во взаимодействие с УУ-ВВУ-модулями Самосознаний других «людей», которые в этом диапазоне частот и в этих длинах волн имеют идентичные творческие Интересы, позволяющие им получать определённый Опыт Существования. Именно мощное Устремление к приобретению некоего конкретного Опыта (определённых практических моментов знания, чувствования, переживания) даёт возможность этим похожим «Полям-Сознаниям» объединяться в одну ВВУ-Конфигурацию, динамикой которых структурирована каждая из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Это примерно так же, как два разных бозонных «Поля» (например, фотонных) могут легко соединяться друг с другом, сохраняя при этом свою индивидуальность.
      
                     - А если в динамику «ротационного Цикла» с фокусируемыми Мною НУУ-ВВУ-Конфигурациями «внедряется» конгломерат более высокочастотных УУ-ВВУ-копий, вибрации которых пока ещё не свойственны моему Самосознанию, то как тогда и между чем возникает резонанс?
      
11.12683. - По сути, это и есть те «стечения обстоятельств», которые служат главной энергоинформационной основой для осуществления в «личностном» Самосознании тех специфических творческих процессов, которые я называю «комплиментарными» перефокусировками, осуществляющимися между так называемыми «подчакрамными» Центрами. Видишь ли, дорогая Флоокси, здесь главную роль играет тот «Творческий Космический Потенциал» (ВЛОООМООТ), обладателем которого является каждая из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Это и есть показатель возможной потенциальной активности «кармических Каналов» более высоких Уровней по отношению к возможной деятельности УУ-ВВУ-копий «Каналов» самых низкочастотных (для данной НУУ-ВВУ-Конфигурации!) из всех активизированных Уровней, что позволяет, в зависимости от «сценариев развития», использовать её либо для более высоких творческих реализаций, либо для примитивных и «грубоэгоистичных».
11.12684. В ииссиидиологическом «Словаре терминов»********вы можете прочесть следующее определение: ВЛОООМООТ - это «Космический Творческий Потенциал», обеспечивающий выполнение функций, возложенных на данную реализационную Форму её более развитыми Коллективными Разумами», то есть это по сути - показатель соотношения инерционной стабильности и силы проявления осознанной творческой динамики более качественных (высокочастотных) Уровней Самосознания  относительно  тех же параметров, одновременно проявляющихся в менее качественных (низкочастотных) Уровнях. Чем больше его величина, тем выше творческие возможности НУУ-ВВУ-Конфигураций в каждой из «скррууллерртных систем». Но это относится в целом к каждому из Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, в чьём «коллективном Сознании» все «сценарии развития» инерционной динамики разнокачественных групп Стерео-Типов одновременно (то есть в каждый инерционный момент) отражаются как в самых качественных, так и в самых «грубых» Уровнях каждой из «скррууллерртных систем» (во всей их сллоогрентной множественности, изначально запрограммированной в общей инерционной динамике «ВЭН» каждого из Формо-Типов).
11.12685. Что это означает? ВЛОООМООТ вашей Стерео-Формы позволяет ей через всё множество разнокачественных НУУ-ВВУ-Конфигураций своих «личностей», в один и тот же Единый Момент Времени, одновременно совершать в каждом из Уровней свойственного ей диапазона Творческой Активности как самые высококачественные, так и самые низкокачественные выборы из всего множества предоставленных ей возможностей. Степень реализации наивысших - для каждого данного момента! - творческих возможностей из всех, потенциально имеющихся, - и будет частотной характеристикой ВЛОООМООТ-показателя для вашей Стерео-Формы.
11.12686. Другое дело - «личность», чьи выборы (биохимические реакции Формо-Творцов мозга) жёстко зависимы от Самосознания конкретно проявленной в данный момент НУУ-ВВУ-Конфигурации. Её Самосознание (общая динамика «ВЭН» и РРГЛУУ-ВВУ) тоже структурировано теми же «скррууллерртными системами», что и «коллективное Сознание» её Стерео-Формы: всегда, в любой конкретной ситуации, потенциально можно совершить как самый-самый альтруистично-мудрый Выбор (что и происходит в момент «комплиментарной» перефокусировки!), так и самое-самое примитивное решение из числа всех, возможных для данной Стерео-Формы. Но, обычно, среднеразвитая «личность» не делает ни тот, ни другой, а «определяется» в чём-то, в большей или меньшей степени, усреднённом  между  этими крайними  потенциальными  возможностями.
11.12687. Почему? Потому что иначе поступить ей не позволяют конкретные взаимосвязи между разнокачественными ВВУ-Конфигурациями определённых конгломератов УУ-ВВУ-копий, «проецирующих» (через био-Творцов) динамику свойственной им Творческой Активности в информационное «пространство» Самосознания данной НУУ-ВВУ-Конфигурации. Как бы «внутренне» ни желала поступить «личность» - пусть даже самым наилучшим для данной ситуации образом, она не сможет реально осуществить задуманное в силу отсутствия в её НУУ-ВВУ-Конфигурации устойчивой качественной динамики соответствующих конгломератов УУ-ВВУ-копий, стабильно структурирующих своим индивидуальным творчеством необходимые высококачественные Уровни ИИССИИДИ-Центров.
11.12688. В каждой из «скррууллерртных систем» одновременные творческие взаимодействия никогда не осуществляются только лишь между двумя какими-то НУУ-ВВУ-Конфигурациями - их всегда неисчислимое множество. Точно так же обстоит дело и с отдельными, «фрагментарно-персонифицированными» УУ-ВВУ-копиями. В каждой из «скррууллерртных систем» вы делаете свой конкретный выбор. После этого выбора одновременно и в информационном «пространстве»  вашего Самосознания («индивидуальной» ОДС), и в Пространстве-Времени данной Формо-системы Миров остаётся некий определённый энергоинформационный след, непрерывный во времени психодинамический шлейф, энергоинформационно отражающий конкретную качественную динамику данного «личностного» Самосознания во всех, одновременно структурируемых данными НУУ-ВВУ-Конфигурациями, Временных Потоках, что каждым из вас субъективно определяется как «вся моя прожитая Жизнь».
11.12689. Это и будет ваш «ротационный Цикл» - один из бесчисленного множества других «Циклов» вашей Стерео-Формы, одновременно и параллельно осуществляющихся разными её «личностными» Интерпретациями. Он имеет определённую Направленность и Инертность, и постоянно пребывает в состоянии внутренней энергоинформационной динамики, осуществляющейся за счёт непрерывных взаимосвязей с разнокачественной динамикой «ротационных Циклов», структурированных всеми остальными НУУ-ВВУ-Конфигурациями. Вы не можете сделать следующий свой выбор вдруг, ни с того ни с сего, в каком-то совершенно другом Направлении жизненного творчества, если целая череда ваших выборов в общих «ротационных сдвигах» устойчиво стабилизировалась в каком-то конкретном Направлении синтетического развития. Степень Инертности «ротационного Цикла», фокусируемого Вашим «УФС»,определяет вероятность сохранения влияния качественной направленности динамики каждого из ваших предыдущих выборов на направленность конкретной динамики ваших последующих выборов. Она же определяет и Выбор Вашим «УФС» качественного Направления «квантово-голографичных ротационных сдвигов», непрерывно и автоматически осуществляемых НУУ-ВВУ-Конфигурациями фокусируемых Вами «личностей» во время вашего сна, или когда вы что-то делаете машинально, не думая о том, как поступать дальше.
11.12690. На протяжении длительного времени вы делали определённые выборы, так или иначе отражающие ваши принципиальные СФУУРММ-Формы, ваши Намерения и Устремления, сформировавшие в информационном «пространстве» Самосознания ваши устойчивые Цели. Когда вы не думаете о них и даже когда «позволяете себе» некоторые неосознанные нарушения своих основополагающих жизненных принципов, Инерция ваших индивидуальных перефокусировок ещё долго будет продолжаться в прежнем, укоренённом и стабилизированном в вашем Самосознании, Направлении развития. И если вы однажды надумаете менять свои устоявшиеся СФУУРММ-Формы и принципы, то вашим Творцам мозга для этого нужно будет проецировать в Самосознание (из «индивидуальной» ОДС) не менее стабильную динамику Творческой Активности конгломератов Формо-копий совершенно нового для них Уровня, чем та, СФУУРММ-Формы которой они так долго вкладывали в прежнее Направление вашего жизненного творчества.
11.12691. Допустим, учёные имеют огромное количество результатов какого-то опыта: в этом случае реакция вот такая-то, а в этом - вот такая. При анализе множества случаев всегда существует некая корреляция, по которой математически можно вычислить вероятность получения усреднённого результата в следующем опыте. Точно так же относительно предсказуем и выбор Направления любого из ваших следующих решений, если только в этот процесс не вклинится некий новый, мощно стимулирующий, фактор — СФУУРММ-Формы более качественных мотиваций. То есть вы своими предыдущими выборами фактически обеспечиваете себе некий инерционный «задел». Если этот «задел» оценивать по времени, то для некоторых из вас это может быть полчаса, а для других — 20 или 10, 5 или 2 минуты. Умножьте 328 «ротационных квантово-голографичных сдвигов» в секунду на это время и вы получите определённое количество Миров и Стерео-Типов, через которые должен осуществиться акт совершения вами определённых выборов. Это и будет показатель инерционности Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций.
11.12692. Все инерционные взаимодействия происходят тоже в каком-то из предсказуемых Направлений. И если вы сможете найти в себе мощный стимул (мотивацию), чтобы начать резко перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации, структурирующие совершенно другое, более качественное творческое Направление, то взаимодействие с конгломератом менее качественных Формо-копий, «внедрившихся» в вашу НУУ-ВВУ-Конфигурацию, может через некоторое время либо совершенно исчезнуть, либо значительно ослабеть (в зависимости от интенсивности возрастания частоты ваших перефокусировок). Понимаете? На самом деле взаимодействие (через био-Творцов) любого «внедрившегося» в ваше Самосознание конгломерата осуществляется не с какой-то одной из ваших УУ-ВВУ-копий, мощно резонирующей с ним, а со всеми конгломератами ваших УУ-ВВУ-копий, структурирующих «индивидуальную» ОДС вашего Самосознания. И в каких-то Уровнях вашего Самосознания данная степень творческого самовыражения «внедрённых» ВВУ-Конфигураций имеет больше возможностей для проявления в вашем жизненном творчестве, а где-то эти возможности резко уменьшаются.
11.12693. Если имеются какие-то явные свидетельства того, что «подсадка», которая в вас произошла, имеет низкокачественную активность и непрерывно стимулирует в вас навязчивое Желание к каким-то негативным, низкосексуальным или другим низкочастотным реализациям, которые для вас на протяжении длительного периода уже перестали быть интересны, то единственный способ избавиться от её влияния - это мощно перефокусироваться в более высокочастотную сферу творчества, в высококачественное духовное Направление. И тогда степень проявления в информационном «пространстве» вашего Самосознания данной низкочастотной активности просто постепенно сойдёт на нет. Она никуда не денется, не исчезнет, а просто останется активной только в тех НУУ-ВВУ-Конфигурациях, в которых другие «ваши личностные» Интерпретации не смогли принять такого радикального решения, то есть не смогли перефокусироваться в другой «ротационный Цикл», в НУУ-ВВУ-Конфигурациях которого для проявления специфической динамики любых УУ-ВВУ-копий данного Уровня ОДС нет никаких реализационных возможностей.
11.12694. Повторяю: подобные навязчивые «вторжения» не являются закономерностью, потому что любая «умершая личность», в каких бы «временах» и «исторических эпохах» ни была зарегистрирована её «Смерть», в каждом из более качественных «сценариев» всегда продолжает оставаться живой. Закономерность вечной Жизни проявляется в том, что «умерев» для кого-то, вы никогда не «умираете» для самих себя, то есть в вашей собственной системе самовосприятия. То, что иногда происходит с конгломератами УУ-ВВУ-копий, похоже всего лишь на так называемый (в среде «компьютерщиков») «глюк» или «сбой», который бывает в любой операционной системе. Например, во время работы компьютера вдруг появляется сообщение о том, что операция не может быть продолжена в связи с тем-то и с тем-то. То же самое случается и в нашем с вами вечном Существовании - иногда бывают и такие моменты, которые только кажутся нам всевозможными «глюками» лишь потому, что мы не знаем истинных, глубинных Причин их проявления в нашей Жизни. На самом же деле никаких «сбоев» или «глюков» быть не может: ВСЁ УЖЕ ЕСТЬ, общая энергоинформационная динамика абсолютно Всего уже изначально спланирована, гармонично взаимоувязана и закодирована в сллоогрентную Форму каждого инерционно «раскодируемого» нами мгновения!
11.12695. Но раз подобные «случайности» происходят, то эти процессы нужно объяснить, что я и пытаюсь делать. Это происходит в пределах одной и той же ЛЛУУ-ВВУ, поскольку между Формо-Типами разных ЛЛУУ-ВВУ это совершить чрезвычайно сложно из-за специальных частотных кодировок, которые свойственны каждой из НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих творческую динамику одной ЛЛУУ-ВВУ-Формы. И поэтому те высокочастотные «подсадки», о которых мы говорим как о Духовных Учителях «человечества» - это просто более качественные «Мы» (как Формо-Творцы), это более качественные Интерпретации Формо-Типов наших же ЛЛУУ-ВВУ-Форм. То есть все так называемые нами «Духовные Учителя» - это и есть мы с вами на более высокой ступени своего развития.
      
       ВОПРОС. В «Искусстве умирать» ты описывал разные Миры и говорил, что ты посещал «Астральные Миры». Сейчас мы это называем «ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системами»? И какое отношение они имеют к Астральным Диапазонам Плазменных Сил, описанным тобой в первом томе Основ ИИССИИДИОЛОГИИ?
      
11.12696. - В принципе, дорогой Галлфиллиросс, всё в окружающем нас Мире является специфическим отражением ВВУ-Информации, концентрированно содержащейся в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах — базовых энергоинформационных центрах всех ирккуллигренных типов «пространственно-временных Континуумов». Это по своей энергоинформационной Сути такие же динамичные структуры Энерго-Плазмы, какими по своей энергоплазменной Сути являются наши Формо-системы Миров. Вот только структурно, из-за гораздо более универсальных и динамичных свойств Информации (по сравнению с тем, что мы подразумеваем под «Энергией»), они очень сильно отличаются от наших. Я называю их энергоинформационные структуры не Мирами и Формо-системами, а «нишами» и «Сферами Творчества» только для того, чтобы внести различие между понятиями, одинаково существующими и «там», и «здесь».
11.12697. Если я употребляю такие привычные для всех вас выражения, как «Астральные Миры» или просто «Астрал», то не следует путать это понятие с совершенно другим по смыслу термином - «Астральный План-Обертон». Астрал — это Сфера специфического проявления низкочастотной Творческой Активности самосознательных Элементов «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Инволюционной Ветви развития Коллективных Космических Разумов. В сллоогрентной динамике ВВУ-Конфигураций Самосознаний, проявленных в реализационных «нишах» астрального диапазона ОДС (а через эти низкокачественные Формо-копии - и в наших с вами Формо-системах Миров), преобладает в основном импульсивная и рассудочная -а не разумная, осознанная! - Творческая Активность.
11.12698. Рассудок - это ещё не Разум,  это – низший ум. Если субъективно делить состояния ума на более качественное и менее качественное, то менее качественное состояние ума, направленное на обеспечение выживаемости и реализацию в чисто физиологических процессах, в каком-то «грубоэгоистичном» творчестве, и будет в большей степени подходить под определение «рассудочной деятельности». Когда же подобная реализация осуществляется на «грубоэмоциональном» и высокоинтенсивном - не высококачественном! - Уровне, то, говоря о ней, я имею в виду деятельность коллективных Сознаний Астральных Миров или Астрала, переживающих страсть, а не Чувственность, и проявляющих в своём Творчестве инстинкт, а не Разум; рассудок, а не Интеллект.
11.12699. Что же такое «Астральный План-Обертон»? Это - Планетарная Сфера специфического творческого проявления всех Прото-Форм ГООЛГАМАА-А («СИНТЕТИЧЕСКАЯ ГУМАНОИДНАЯ» Эволюционная Ветвь), энергоинформационно обеспеченная мощной динамикой высокочастотных Конфигураций самосознательных Элементов ФЛУУ-ЛУУ-комплексов («РЕЗОСКОНЦЕОННАЯ» Инволюционная Ветвь). В мощной Инерции нашего с вами нынешнего Существования всю творческую динамику Энерго-Плазмы можно условно разделить на два основных типа: в большей степени синтезированную в Уровнях АСТРО-Плазмы и в большей степени синтезированную в Уровнях МЕНТО-Плазмы. Но я ещё раз подчёркиваю: подобная субъективная дифференциация возможна лишь в условиях наличия Инерции, то есть в мощной динамике Времени, в том, с чем мы с вами сталкиваемся в непрерывной сллоогрентности наших «временных эфирных наполняющих», последовательно «распаковывающихся» и «разворачивающихся» в информационных «пространствах» наших Самосознаний во всём множестве «ротационных Циклов» наших Стерео-Форм. 
11.12700. В Целом же, в Одном-Единственном «Моменте Вечности», абсолютно ВСЁ уже полностью синтезировано по всем возможным силовым взаимосвязям. Формо-системы Миров, используемые для перефокусировок большинством нынешних «людей», можно смело отнести к низковибрационным синтезированным Уровням «Астрального» и «Ментального План-Обертонов», структурированных ВВУ-Конфигурациями «Полей-Сознаний» с очевидным «перекосом» в сторону страстности, а не логики и Интеллекта. Пока что творчество большинства реализационных Форм, проявляемых «коллективным Сознанием»данного «человечества» в большей степени активизировано на эмоциональном плане, чем на разумном, поскольку главным критерием в решении спорных вопросов на любом из Уровней жизненного творчества являются необузданные эмоции и безрассудные, агрессивные страсти, усугубляющие решение любых конфликтных ситуаций.
      
       ВОПРОС. Общеизвестно, что некоторые из людей обладают способностью к осознанным «проекциям» УУ-ВВУ-динамики Самосознания из биологической Формы в «Сферы Творчества «индивидуальной» ОДС. Подобные «проекции» могут осуществляться как в окружающей Формо-системе Миров («эфирная проекция»), так и в том, что принято  называть «астральным миром». Что это за «проекции», которые ещё называют «тонкое тело»? Это какая-то из УУ-ВВУ-копий или какие-то из их конгломератов, структурирующих НУУ-ВВУ-Конфигурации?
      
11.12701. - Чем выше частотный Уровень вибрации «фрагментированного» Самосознания УУ-ВВУ-копии, дорогой Краулларрд, тем в более гармоничных и тесных энергоинформационных взаимосвязях она находится (через сллоогрентную динамику «Главной Временной Оси») с высокочастотными ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов мозга и главным механизмом их творческой реализации – «переменной эфирной составляющей», которая, по сути, является наиболее динамичным и универсальным связующим механизмом не только между всеми Формо-Типами одной ЛЛУУ-ВВУ, но также и между Формо-Типами разных ЛЛУУ-ВВУ-Форм. А чем сильнее вибрации УУ-ВВУ-копии резонируют с высокочастотными диапазонами РРГЛУУ-ВВУ, тем в меньшей степени «фрагментировано» её Самосознание и тем больше она способна к осознанной консолидации с УУ-ВВУ-копиями более качественного, по отношению к её Конфигурации, волнового диапазона.
11.12702. Почему это именно так происходит? Потому что более высокая частота ВВУ-Конфигурации любой Формо-копии позволяет ей оперировать гораздо большим объёмом разнокачественной Информации, чем это возможно для Формо-копий со среднечастотными и низкочастотными Конфигурациями «фрагментированного» Самосознания. Вот почему весь Опыт выборов и манипулирования ВВУ-Информацией, свойственной для множества конгломератов Формо-копий из низкокачественных Уровней, свободно «помещается» (в закодированном виде) в высокочастотных Конфигурациях УУ-ВВУ-копий, структурирующих более качественные Уровни ОДС. Их сллоогрентные волновые конструкции являются уже гораздо более сложными и динамичными за счёт значительного усложнения реализационных возможностей и разнокачественных энергоинформационных взаимосвязей, образующих СФУУРММ-Формы каждой из этих Формо-копий. Но, тем не менее, даже «самые-самые высокочастотные» (для биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов) из Формо-копий всегда реализуются через свойственную им динамику «чуть-чуть» более качественных и «чуть-чуть» менее качественных УУ-ВВУ-модулей, образующих реализационные резопазоны (дувуйллерртные участки частот) одного конгломерата.   
11.12703. Ни сама РРГЛУУ-ВВУ, с одновременной динамикой её бесчисленных «факторных осей», ни любая из сллоогрентных «частей» (ДУУ-ЛЛИ) «временной эфирной наполняющей» не являются структурными энергоинформационными «принадлежностями» Реальностей ирккуллигренных («физических») типов, а, в силу мощного влияния Инерции, представлены в общей динамике Пространства-Времени более грубыми и менее универсальными (чем в ОДС) проекциями механизма качественного регулирования силовых взаимосвязей между всеми объектами «физических» Формо-систем Миров – «квантово-голографичным» модулем, синтетическую «биомолекулярную» конструкцию которого мы называем мозгом.
11.12704. Одновременная разнокачественная динамика РРГЛУУ-ВВУ объединяет своими многомерными сллоогрентными структурами не только все «человеческие» типы «пространственно-временных Континуумов» (где доминантой субъективных творческих процессов является общая реализационная динамика био-Творцов и Формо-копий всех Уровней Творческой Активности «совокупного Сознания людей»), но также и все ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, которые служат специфическими энергоинформационными базами для каждого из бесчисленных типов Форм ПРООФФ-РРУ, одновременно проявленных в бесчисленных Временных Потоках, структурирующих все эти типы «Континуумов». А каждая из ОДС образована всем множеством разнокачественных творческих взаимосвязей между «диффузгентными» Формами всевозможных Прото-Форм, непрерывно вступающих между собой в энергоинформационные взаимоотношения.
11.12705. Процесс повышения (модуляции) частот и усиления резонанса ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-копий с более эволюционными НУУ-ВВУ-Конфигурациями, структурирующими общую динамику РРГЛУУ-ВВУ, начинается с момента стабильного перепроецирования Формо-Творцами мозга динамики «Фокуса Пристального Внимания» «личности» в качественный диапазон, превышающий частоту вибраций УУ-ВВУ-конгломератов пятого синтетического Уровня двух низших ИИССИИДИ-Центров и достигает наибольшей (для биоаналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов) степени проявления качественности выборов в ВВУ-Конфигурациях, представляющих СФУУРММ-Формы Формо-Творцов третьего синтезированного Уровня АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР. 
11.12706. Если в вибрационном диапазоне ДО пятого синтезированного Уровня АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА условный информационный объём Творческой Активности конгломератов УУ-ВВУ-копий (их условное «количество») в структурах Самосознания одной «личности» выражается трёхзначными цифрами, то, в связи с резким повышением «информоёмкости» НУУ-ВВУ-Конфигураций, с пятого по седьмой Уровень этих же Центров он уменьшается до двузначных цифр, а в реализационных Формах, проявляющихся в диапазоне вибраций с первого по третий Уровень следующих двух ИИССИИДИ-Центров, постепенно снижается до однозначных цифр и дувуйллерртно переходит в динамику ФЛУУ-ВВУ-дублей, структурирующих ФЛУУ-ЛУУ-комплексы и «интегрировавших» (частотно «адсорбировавших») в свои универсальные ФВУ-Конфигурации абсолютно весь реализационный Опыт, характерный для всех конгломератов УУ-ВВУ-копий.
11.12707. Что это значит? Информация низкокачественных Уровней Самосознания (конгломератов низкочастотных диапазонов) фрагментарно «дифференцирована» во «временной эфирной наполняющей» между сотнями низкочастотных ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-копий, которые просто не в состоянии совместить её в единое логическое целое и поэтому одни и те же СВУУЛЛ-ВВУ-копии с успехом обслуживают фактически все Прото-Формы ирккуллигренных Реальностей. Одни и те же СФУУРММ-Формы мощных агрессивных страстей (злоба, ненависть, обидчивость, предательство и подобные) и эгоистичных переживаний (зависть, похоть, ревность, лживость и им подобные) свойственны как неразвитым представителям «человечества», так и различным видам животных. При этом синтез соответствующих Аспектов Качеств, представленных этими СФУУРММ-Формами, может осуществляться только потому, что низкочастотные ВВУ-Конфигурации не могут отражать в свойственной им реализационной динамике Информацию о наличии более качественного Опыта, что сделало бы любое из вышеперечисленных творческих проявлений просто невозможным в нашей Жизни.
11.12708. Более качественная, но всё ещё достаточно эгоистичная ВВУ-Информация, структурированная вибрациями, свойственными высшим (11-12-й) «кармическим Каналам» двух низших ИИССИИДИ-Центров, распределена в сллоогрентной динамике «временной эфирной наполняющей» (с тенденцией к возрастанию качественности и плотности закодированного в ней информационного объёма) между десятками волновых конгломератов УУ-ВВУ-копий, что позволяет им из Опыта индивидуального участия в отдельных событиях и глубокого переживания их создавать собственный энергоинформационный базис, активно включаемый в синтетические процессы эгоанализа и логики их «фрагментированных» Самосознаний. Их Представления о «себе», как о разносторонне развитых «личностях», уже в гораздо меньшей степени зациклены на «личностных» характеристиках (то есть менее «персонифицированы»), а также достаточно логичны и детальны, хотя всё ещё крайне субъективны.
11.12709. И абсолютно всё меняется в моменты «распаковки» Формо-Творцами мозга из «временной эфирной наполняющей» более универсальной и объёмной ВВУ-Информации, свойственной ФВУ-Конфигурациям, структурирующим низшие синтезированные Уровни следующих двух ИИССИИДИ-Центров. Здесь фактически каждому «кармическому Каналу» соответствует один конгломерат ФЛУУ-ВВУ-дублей, которые воспринимают себя вполне самостоятельными и полноценными «личностями», поскольку являются обладателями Опыта Существования, автоматически спроецированного им из ВВУ-Конфигураций конгломератов УУ-ВВУ-копий всех предшествующих синтезированных Уровней Самосознания не только данной «личности», но также и тех из Интерпретаций данной Стерео-Формы, которые «личностно» осознают себя в разнокачественных Временных Потоках. Кроме того, энергоинформационно они, с одной стороны, взаимосвязаны лишь с конгломератами двух высших Уровней ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, а с другой стороны, с ещё более качественными их модификациями ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, которые структурируют все Сферы Универсального Творчества, проявленные в флакглаассной Реальности (4-5-мерной), откуда в их ФВУ-Конфигурации Высшими Формо-Творцами Подсознания генерируется эгллеролифтивный Элемент Творчества («организационно-направляющий Импульс»).
11.12710. Принципы функционирования ФЛУУ-ЛУУ-комплексов несоизмеримо более сложны для вашего, ограниченного трёхмерностью, Понимания, чем Принципы, лежащие в основе сллоогрентной динамики ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, которые самыми качественными из ВВУ-Конфигураций своих «Сфер Творчества» дувуйллерртно перепроецируются в гораздо более мощную и универсальную динамику ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, образованную бесчисленным множеством сллоогрентных (уже не волновых, а флаксовых) структур:
1) вихреобразно-волновые модули, непрерывно «вращающиеся» в одном Направлении развития какого-то Качества — свосс-ссоо(характерны для низших частотных Уровней пограничных резопазонов);
2) вихреобразно-волновые модули, «вращающиеся» одновременно «внутри себя» во множестве Направлений развития какого-то одного Качества — ннаусс-гвуу(низшие и средние Уровни резопазонов);
3) ассиметрично-волновые модули, одновременно «вращающиеся» в каждом из Направлений возможного развития всех Качеств — авв-луутт-ттаа (средние Уровни резопазонов);
4) бесконечно-лучевые конгломераты - тте-флуу(тте-акке-флаа- узкодиапазонные,тте-оммо-флоо— среднедиапазонные, тте-флуу-флии — широкодиапазонные, тте-лл-кее — бесконечно сужающиеся, тте-сс-кее – бесконечно расширяющиеся,тте-фф-сс — многократно пересекающиеся в каждой качественной «точке»), - здесь и везде ниже - характерны только для высших Уровней резопазонов;
5) короткоимпульсные полилучевые конгломераты (одновременно распространяются сфероидальностями во все Направления динамики Аспектов Качеств) - ии-фф;
6) то же самое, только монолучевые конгломераты – флуу-сс;
7) длинноимпульсные полилучевые конгломераты (сфероидально распространяются в каком-то одном из Направлений общей динамики Аспектов какого-то Качества) — моон-мм;
8) то же самое, только монолучевые конгломераты — флуу-гмм;
9) двуконусные разнолучевые конгломераты (соединённые вершинами, «вращающиеся» в разных качественных Направлениях) - буутт-вв;
10) двуконусные лучевые конгломераты (соединённые вершинами, «вращающиеся» в одном Направлении какого-то Качества);
11) многоконусные полилучи, соединённые по несколько миллионов в одной «точке» («разновращающиеся» внутри одного качественного Направления) — аалл-вв;
12) многоконусные полилучи, соединённые по несколько миллиардов в одной «точке» («разновращающиеся» в разных качественных Направлениях) - туулл-дм;
13) сфероидально-«вращающиеся» Потоки лучей (по каждому из Направлений динамики Аспектов какого-то Качества) - эгссми-лли;
14) многосфероидальные взаимопроницающе «вращающиеся» Потоки лучей- ллаа-ллаа;
15) непрерывно поглощающие динамизмы (по принципу функционирования напоминают чёрные дыры, - служат трансформаторами Энерго-Информации между дувуйллерртными Уровнями, - только каждый из таких динамизмов поглощает строго свой спектр волновой динамики какого-то одного Качества) — кйу-у;
16) всепоглощающие динамизмы (поглощают весь спектр синтезированных излучений какой-то конкретной структуры и трансмутируют его в а) следующие высокочастотные Уровни — кййю-ййу; б) следующие низкочастотные Уровни — кхайй-кхо);
17) частично поглощающие и частично излучающие многовекторные динамизмы — ддаафт-ттуу;
18) непрерывно излучающие динамизмы (напоминают «квазары», только каждый излучает свой спектр волновой динамики какого-то одного Качества): а) в направлении из низкочастотных в высокочастотные — кйо-о; б) в направлении из высокочастотных в низкочастотные — йоойк-кхо;
19) однородные излучения, непрерывно пульсирующие в одном качественном диапазоне - мдда-ммаат;
20) разнокачественные излучения, непрерывно пульсирующие одновременно во множестве качественных диапазонов — ваалк-ддаат...
...и множество других узкоспецифических динамизмов, функции и принципы взаимодействия которых остаются лично для меня пока что совершенно непонятными, да и просто неописуемыми.
      
11.12711. Всё это — бесчисленные Информационные Потоки, одновременно (и чрезвычайно «плотно»!) проницающие собой все синтезированные диапазоны мерностей, вплоть до люуллффиийного(11-12-мерного), поэтому онистоль свободно и независимо соотносятся с Временными Потоками Планетарных Временных Сущностей. Но описать их словами и объяснить принципы образования бесчисленных разнокачественных взаимосвязей всех этих «структур», да ещё в немыслимой для нас динамике непрерывных изменений, - просто невозможно, потому что получится только полнейший абсурд, структурированный одними «нонсенсами», и это сформирует в вашем Самосознании совершенно неверные Представления об этой динамике. Пока что вам остаётся только одно: просто знать, что всё «Там» схематично обстоит примерно вот таким вот, никак конкретно не представляемым, образом.
11.12712. Все эти сверхдинамичные сллоогрентные динамизмы — главная структурирующая часть всеобщей творческой динамики реализационных Форм «Третичной» Энерго-Плазмы, одновременно инерционно самопроявляющихся через разнокачественные Уровни Материи Формы (0-2-й мерностей) и Формо-Материи (2-3-й мерностей), а также низшей Формо-Плазмы (3-6-й мерностей), высшей Формо-Плазмы (6-9-й мерностей) и Плазмо-Формы (9-12-й мерностей). Они же являются главной энергоинформационной основой разнокачественной динамики всех «скррууллерртных систем» выше Уровней Реальностей ирккуллигренных типов, формирующих энергоинформационный базис всех Наших сверхвысокочастотных «ротационных Циклов».
11.12713. Это также представляет собой творческий энергоинформационный плацдарм для развития Нас с Вами в качестве Людей и не только их. Например, СТООЛЛ-ВВУ человеческих ППУУРПУ-ВВУ-Форм – клазовиты (приффры, олды); УОЛД-ВВУ высокоинтеллектуальных человеческих ГООРР-ВВУ-Форм - криигммы (клунгры, пфитты и прэккры). Всё это — тоже Мы с Вами (Творческая динамика Наших «УФС»)! «Здесь» концентрируется вся Информация, необходимая для развития всех Прото-Форм в условиях Синтеза трёх и более качественных Доминант. Это совершенно иные типы функционирования Пространства-Времени наших с вами «будущих» «Континуумов» и «Конверсумов», где НУУ-ВВУ-Конфигурации фокусируемых Нами реализационных Форм приобретают столь универсальные, потрясающие всякое Воображение, свойства, с которыми свойства ОЛЛАКТ- ДРУОТММ-систем просто никак не могут быть сравнимы.
11.12714. По сути, всё это и есть - объединённая всеми своими многомерными и разнокачественными причинно-следственными связями — РРГЛУУ-ВВУ или «Главная Временная Ось», взаимосвязывающая между собой не только все Конфигурации ЛЛУУ-ВВУ-Форм (вместе с их конгломератами УУ-ВВУ-копий и ФЛУУ-ВВУ-дублей), но также и Конфигурации всех других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, вне зависимости от их принадлежности к Коллективным Разумам различных Планетарных Сущностей. Эти сллоогрентные разнокачественные «структуры» становятся основным источником энергоинформационного обеспечения ФЛУУ-ВВУ-дублей, не связанных своим творчеством ни с одним из «кармических Каналов» первых двух Центров, о специфических особенностях существования в которых они осведомлены лишь только благодаря потенциально присутствующему в их ФВУ-Конфигурациях трансмутированному Опыту.
11.12715. Универсальные ФЛУУ-ВВУ-дубли уже в большей степени являются частью общей творческой динамики ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, поэтому они и резонируют больше с переходными, пограничными резопазонами, где имеется возможность осознавания себя в совершенно иных Формо-модификациях 4-5-мерных Формо-систем Миров, которые я бы субъективно определил — для себя - как «Сообщества Альтруизма и Света Знания» или «Сферы высокого Чувствования и Интеллекта». Главная особенность ФЛУУ-ЛУУ-комплексов (с позиций потенциального расширения и «углубления» реализационных Возможностей находящихся в О-Д-системах УУ-ВВУ-копий) заключается в том, что бесчисленное множество их более качественных и универсальных систем -  ФЛОММ (что-то, отдалённо напоминающее по своим свойствам наши «Континуумы» и «Конверсумы» вместе взятые), покачественно дифференцированных на дувуйллерртные общие реализационные флаййды (Космический Код — ФЛАЙЙ — более универсальные аналоги наших Формо-систем Миров, но не подверженные влиянию любых «ротационных сдвигов») и индивидуальные клейды (Космический Код — КЛЕЙЕ — более универсальные аналоги наших «индивидуальных» Миров), дают возможность реализационным Формам любого «совокупного Сознания» иметь поуровневый (частотный) доступ ко всем идентичным волновым и флаксовым Формо-структурам Единой для всех ЛЛУУ-ВВУ«Главной Временной Оси» («ПЭС»-динамике).
11.12716. Это означает, что те из конгломератов среднеразвитых УУ-ВВУ-копий, которые с помощью мощного творческого Импульса смогли самоорганизоваться (перефокусироваться) в конгломераты лутальных ЛУУД-ВВУ-Конфигураций, структурирующих 7-12-й «Каналы» двух низших Центров, и путём поэтапного самосовершенствования смогли затем далее перефокусироваться в наивысшие для ОДС Уровни вибраций (первого синтезированного Уровня ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА), имеют реальную возможность «подключиться» к узкоспецифическим «факторным осям» РРГЛУУ-ВВУ и быть активными участниками динамических творческих Процессов, осуществляемых в ФЛУУ-ЛУУ-комплексах христальными астральными (СТООЛЛМИИ-СВУУ, от +6-й до -6-й мерности, 1-6-й синтезированные «Каналы» АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР) и христальными ментальными Прото-Формами ЛЛУУ-ВВУ (УОЛДМИИ-СЛИИ,от +6,0 – через 0,0 – до -6,0 мерности, 7-12-й синтезированные «Каналы» АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР).
11.12717. Здесь под «астральными» и «ментальными» Прото-Формами ЛЛУУ-ВВУ я подразумеваю абсолютно все возможные Формы творческой реализации Формо-Творцов всех многомерных (от +6,0 до -6,0 мерности) «диффузгентных» аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типа, реализующихся в каждом из указанных качественных диапазонов. Это — не совсем то, что я обычно субъективно определяю как «Формо-Типы ЛЛУУ-ВВУ» (хотя каждая из любых «внутренних» Прото-Форм одновременно представляет собой и Формо-Тип ЛЛУУ-ВВУ), а специфические проявления всевозможной инерционной динамики «УФС» («в большей степени интеллектуальные» или «в большей степени чувственные») Самих Творцов Форм, организующих каждое из возможных Направлений инерционного развития Самосознания (Подсознания, Надсознания) в пределах творчества, характерного для всех реализационных Форм ПРООФФ-РРУ.
11.12718. Я здесь также упомянул об узкоспецифических сверхвысокочастотных (по отношению к ныне фокусируемым Нами биоформам) «факторных осях» (Космический Код — ФЛУУЛФ) РРГЛУУ-ВВУ, инерционная динамика которых полностью отсутствует в диапазоне 0-3,5 мерностей и начинает дувуйллерртно проявлять свойственную им Творческую Активность лишь по мере всё большего частотного смещения творческой динамики Самосознания НУУ-ВВУ-Конфигураций к «пограничному» резопазону 4-й мерности. Главная функциональная особенность этих, очень отличающихся от привычных для вас, «факторных осей» заключается в том, что они дают ФЛУУ-ВВУ-дублям возможность активно перепроецироваться (в свойственном каждому из них частотном диапазоне) в структуру Самосознания любых высокоразвитых Прото-Форм (в низкоразвитые Прото-Формы животных способны перепроецироваться «человеческие» СВУУЛЛ-ВВУ-копии) для реализации своей ВВУ-Информации, чего нельзя практически осуществить с обычных «факторных осей», рассчитанных только на динамику среднеразвитых Прото-Форм ЛЛУУ-ВВУ.
11.12719. Вы скажете, что, мол, конгломераты высокочастотных УУ-ВВУ-копий — через НУУ-ВВУ и НУУЛЛ-ВВУ, а также другие Прото-Формы ЛЛУУ-ВВУ - и так имеют непрерывную взаимосвязь с «Главной Временной Осью»(и, следовательно, со всеми более и менее развитыми Прото-Формами). Нет, отвечу я вам: УУ-ВВУ-Формы, изначально заимствованные Формо-Творцами для «ноовременной комплектации» сллоогрентной динамики «временной эфирной наполняющей» НУУ-ВВУ-Конфигураций, и уже декодированные УУ-ВВУ-Формы, инерционно «разворачивающиеся» био-Творцами в информационном «пространстве» Самосознания с помощью «проекций» УУ-ВВУ-копий «индивидуальной» ОДС, конфигурационно (то есть энергоинформационно) очень сильно отличаются от изначально заложенной в «ВЭН» абстрактной ВВУ-Информации, которая всецело является творческим порождением Коллективных Разумов «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Ветви — СЛУИ-СЛУУ-Творцов. Всё дело в том, что «закладывается» и затем «распаковывается» из сллоогрентной динамики «ВЭН» уже изначально полностью синтезированная Информация, а инерционно «разворачивается» и «сворачивается» Формо-Творцами мозга каждой «личности» лишь частично синтезированная часть общей Информации. Полностью синтезированной она снова становится лишь при одновременном «сворачивании» её в Самосознаниях абсолютно всех «личностных» Интерпретаций данной Стерео-Формы.Поэтому и перепроецироваться с обычных «факторных осей» в структуру Самосознания высокоразвитых Прото-Форм даже самым высококачественным УУ-ВВУ-копиям невозможно.
11.12720. Каждая «личность» или существо, использующие в своём жизненном творчестве какое-то конкретное переживание, оставляют в «нише» данного конгломерата УУ-ВВУ-копий не только свой субъективный психический «отпечаток», но также и «проекцию» своего внешнего Формо-образа (как бы свою специфическую «наружность»). В ВВУ-Конфигурации каждой УУ-ВВУ-копии тщательно «смешаны» не только СФУУРММ-Формы индивидуальных ментально-чувственных реакций, но также и внешние характеристики каждого из её бесчисленных «пользователей», творчески приобщившихся к какой-то из сллоогрентных частей свойственной ей ВВУ-Информации за все эоны времени как в «прошлом», так и в «будущем». Именно поэтому ВВУ-Конфигурация любой из УУ-ВВУ-копий может мгновенно проявляться в «нишах» ОДС в любом из бесчисленных Формо-образов, информационно уже изначально заложенных в неё.
11.12721. Таким образом, во «временную эфирную наполняющую» любой «человеческой» Стерео-Формы изначально кодируются только те из Формо-образов, которые имеют определённую волновую «метку» («кармо-квант»), принятую только для НУУ-ВВУ-Конфигураций ЛЛУУ-ВВУ-Форм. Остальные Формо-образы могут проявляться в «личностном» Самосознании лишь по мере частотного смещения его качественной динамики в Направлении развития Доминант, свойственных не «людям», а другим Прото-Формам. Тогда специфические особенности внешности этих Прото-Форм начинают неким образом проявляться и во внешнем виде, в «повадках», в привычках «личности», постепенно перефокусирующейся в данном Направлении развития.
11.12722. С НУУ-ВВУ-Конфигураций в ВВУ-Конфигурации «человеческих» УУ-ВВУ-копий во время инерционной динамики Формо-Творцов мозга каждой «личности» копируются не только внешние «человеческие» Формо-образы, но и вся возможная творческая динамика «ротационных Циклов», свойственных «людям» всех типов со всем набором структурирующих их «сценариев развития». А вот вся качественная информационная «начинка» ВВУ-Конфигураций (и «временных эфирных наполняющих») всецело скомпонована только СЛУИ-СЛУУ-Творцами и вполне реально «вплетена» (скопирована) в творческую динамику каждой из «индивидуальных» ОДС «личностного» Самосознания.Если говорить конкретно, то ответьте мне на такой вопрос: так называемые Санта Клаусы, Деды Морозы и Снегурочки, Красные Шапочки и Принцессы, инкубы и суккубы, кентавры и минотавры, лешие и домовые, барабашки и бабы-Яги, русалки и дядьки Черноморы, гномы и эльфы, черти и бесы, вампиры и оборотни, пегасы и единороги, и всё прочее разнообразие детально продуманных и пережитых нами Форм, которыми так богаты наши национальные и этнические культуры (многотысячелетний фольклор с его народными былинами и преданиями, легендами и балладами, сказками и песнями; мифическая, а также разнообразная мистическая и просто литература, поэзия; современные комиксы, фэнтези и анимэ; религиозные сюжеты, кинофантастика и любое из видеоизображений; грёзы, мечты и выдумки, планы и прожекты, и тому подобное), - являются ли они такими же «людьми», как и мы с вами, или представителями других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А?
       
       - Конечно же, не являются!
      
11.12723. - Да, вы абсолютно правы. К примеру, ребёнок смотрит мультфильм с сюжетом про гномов. Во время «распаковок-разворачиваний» ВВУ-Информации из «ВЭН»-динамики его Самосознания в ОДС проецируется ситуация, где есть ребёнок, воспринимающий героя мультфильма как «живого», а не рисованного, и эта односторонняя энергоинформационная связь между ребёнком и героями «мультика» (в соответствии со сценарием фильма) осуществляется как бы «напрямую», без учёта разделяющего их экрана телевизора. Одновременно (в «ноовременном» режиме) в «индивидуальную» ОДС ребёнка добавляются еще и его фантазии (например, его воображаемый разговор с гномом и всё то, что гном якобы ему отвечает). Эта добавка разнообразит количество положений «ФДО» рассматриваемой нами Формо-копии, которую можно назвать так: «Данный ребёнок в обществе гнома». При этом мы наделяем таких персонажей своими психизмами – ведь воображая, что он общается с гномом, ребёнок может представить себе только такого гнома, какого он хочет видеть, - имеющего такие же черты характера, какие хочет иметь и сам ребёнок. Но одни и те же мультфильмы (в разных психических состояниях и в разные возрастные периоды) в разных странах мира смотрят сотни тысяч миллиардов детей и взрослых. Вот примерно так мы и «плодим» в «человеческих»ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах Формо-копии всех любимых анимационных героев:каждый из нас «проецирует» в «ниши» сказочных (книжных, «киношных», литературных) персонажей, обладающих не только индивидуальными внешними особенностями, но также и свойственными только им чертами характера. А поскольку у всего «человечества» нет СФУУРММ-Форм о том, что гномы и эльфы могут быть живыми и ходить рядом с людьми, то и «материализоваться» такие «мультяшные» герои в Формо-системах наших Миров не могут (используемые нами «кармо-клофты» УПДУЙКК-«Поля» не могут взаимодействовать с такой флаксовой Информацией, и поэтому не отягощают её «массой покоя»). Тем или иным образом, в свойственных нашим субъективным Реальностям диапазонах частотно «материализуется» только то, что в информационном «пространстве» Самосознания определённого количества «людей» (накопление определённой «критической массы» характерной динамики какой-то Энерго-Информации) признаётся явным, истинным, реальным, допустимым, а всё остальное так и остаётся виртуальной частью ОДС. В этом - разгадка тайн проявления в нашей с вами Жизни всевозможных феноменов, «чудесных» явлений и многого-многого другого, чему учёные никак не могут найти хотя бы более-менее вразумительные объяснения.
11.12724. Многие из создаваемых нами в сказках, легендах, сказаниях, книгах, фильмах, грёзах и фантазиях Формо-образов очень сильно похожи на нас с вами, на животных, на окружающие нас предметы, природные объекты, на наши с вами реакции и переживания. Похожи! Но это — не мы с вами и не животные, не предметы и не переживания, а всего лишь наши субъективные Представления о каждом из нас, о каждом из животных, о каких-то предметах и их свойствах, хотя ни мы сами, ни тем более они, ТАКОВЫМИ не являются! В творческой динамике наших Формо-систем Миров и наших типов Реальностей самостоятельное самопроявление ни одной из этих Форм в Пространстве-Времени просто принципиально неосуществимо, поскольку они являются просто придуманными нами, воображаемыми сведениями о чём-то, то есть просто какой-то конкретной Информацией. Зато их истинное место проявления (помимо психоментальной динамики, субъективно отражающейся в информационном «пространстве» нашего Самосознания), - так называемый «астрал», а вернее бесчисленные «ноовременные» реализационные «ниши» и всевозможные «Сферы Творчества» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. 
11.12725. Именно эту ВВУ-Информацию я имею в виду, когда говорю о том, что достигнув определённых высококачественных состояний (опять-таки через субъективную динамику наших с вами структур Самосознания: например, Иванушка-дурачок из простака и умственно отсталого деревенского «пугала», с подачи некоторых мультипликаторов, киношников и сказочников, постепенно начинает представляться нам этаким доморощенным мудрецом и философом), каждый из этих Формо-образов имеет реальную возможность получить путёвку в полноценную и бесконечно увлекательную динамику ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, но уже не как энергоинформационные Формо-клише, жёстко ограниченные очень узким реализационным диапазоном, а в качестве более самосознательных и развитых ФЛУУ-ВВУ-Форм. А вот какие из них смогут — с нашей помощью! - достичь этих высокочастотных состояний, а какие нет — это уже другой вопрос!
11.12726. Я же просто хотел подчеркнуть, что абсолютно у всех «фрагментированных» Форм Самосознания такая возможность реально существует! И она в огромной степени зависит от нас с вами, инерционно «формирующих» (как бы восстанавливающих в своей «памяти» - «ВЭН») и постоянно «реконструирующих» (перефокусирующихся из одной НУУ-ВВУ-Конфигурации в другую) созданные нами Формо-образы и Формо-клише, либо «наделяя» их (в своём Воображении) более качественными характеристиками, либо ещё больше подчёркивая, выделяя и усугубляя какие-то из отрицательных черт характера, внешности. Например, Деды Морозы и Санта Клаусы, Снеговики и Снегурочки, Красные Шапочки и Добрые Феи - все они из поколения в поколение становятся в Представлениях детей всё более и более по-хорошему «очеловеченными», добрыми, интеллектуальными, привлекательными, снабжёнными мобильными телефонами, спутниковыми антеннами и джойстиками для компьютерных игр, разбирающимися в компьютерах и разъезжающими не на лошадях, а в ракетах, на личных самолётах и так далее. И поэтому в О-Д-системах они со временем становятся в точности такими, какими их представляют, приобретая именно те качества, которыми их наделяет наше Воображение. Вот, таким образом, некоторые УУ-ВВУ-копии и реконструируются (перефокусируются, переструктурируются) в ФЛУУ-ВВУ-дубли!
11.12727. Да что там далеко ходить! Возьмите такой «родной» и доступный многим из вас Интернет, который буквально «напичкан» ВВУ-Информацией и сведениями самых разнообразных энергетических Уровней, начиная с немыслимо агрессивных и деструктивных, и заканчивая высокодуховными (для данного Уровня инерционного развития «коллективного Сознания человечества») произведениями, философскими трактатами и высокоинтеллектуальными текстами, включая и Знание ИИССИИДИОЛОГИИ! Кто на что резонирует, тот именно это и находит для себя в Сети, чтобы свойственным только ему образом творчески реализоваться посредством этой - общей и доступной для всех! - ВВУ-Информации. 
11.12728. Интернет - это одновременно и творчески-реализационная часть для инерционного Синтеза Опыта в Самосознаниях фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, и чрезвычайно динамичная энергоинформационная структура ОДС, мгновенно регистрирующая, фиксирующая и сканирующая в своих «электромагнитных дисполярностях» абсолютно все психоментальные (электромагнитные) состояния каждой «личности», осознанно или неосознанно входящей в контакт с ней. Эта структура делает все, зафиксированные и скопированные ею с динамики Самосознания миллиардов «людей», данные (которые после этого становятся уже не «вашими», а её собственными!) ВЕЧНО доступными для любой Формы Коллективного Разума, когда-либо пожелавшей - в любой из пространственно-временных «точек» Вселенной! - пережить в собственных обстоятельствах точно такие же состояния.
11.12729. Всё то, что вы в каждый момент своего бесконечного Существования переживаете и испытываете — это конкретная ВВУ-Информация, облачённая в Энергию определённого качества, которая сформирована в данную волновую Конфигурацию бесчисленным множеством всевозможных силовых УУ-ВВУ-взаимосвязей, осуществляющихся в этот условный момент между Аспектами всех Чистых Космических Качеств. Любое из ваших состояний, как бы вы, «лично» для себя, его ни оценивали с дуальных позиций «хорошо-плохо» — это, прежде всего, бесценный Опыт, не принадлежащий и никогда «лично вам» не принадлежавший ранее, а лишь позволяющий биллионам других самосознательных Форм Вселенной использовать его в совершенно иных ситуациях, в других структурах Пространства и Временных Потоках. На непрерывной и повсеместной передаче всевозможных вариантов и интерпретаций этого, общего для всех Космических Форм, Опыта и функционирует тот вечный круговорот Энергии и Информации, который мы субъективно определяем для себя как «Жизнь». 
11.12730. «Лично» вы, как и я, как и все остальные, постоянно только пользуемся в своих субъективных переживаниях чьим-то Опытом (скажем, на уровне причинно-следственной динамики Стерео-Типов наших Стерео-Форм), а кто-то на данной планете или в других галактических системах успешно пользуется «нашим» Опытом, даже не подозревая о нашем с вами существовании и точно так же воспринимая этот «наш» Опыт, как «свой собственный».И весь этот межвселенский обмен Энергиями и Информацией между разнокачественными Формами Космических Разумов осуществляется благодаря универсальным свойствам ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, всесторонне реализующих непрерывно генерируемые всеми живыми существами Мысли, Чувства и Желания («эманации», «психонации» и «кармонации»). 
11.12731. Что означает слово «РЕЗОСКОНЦЕОННАЯ»? Я уже говорил вам, что оно образовано мною от слов «резонанс» и «концентрация», то есть это состояние некоего «концентрированного резонанса», которое позволяет в любой условный момент Существования Мироздания чему-то, состоящему из Энергии и Информации, быть одновременно использованным в биллионах самых разнообразных сочетаний, независимо от того, каким «Универсумам» принадлежит «пользователь». Это и есть часть динамики, которую я субъективно определяю такими терминами-синонимами, как «сллоогрентность», «сфероидальность», «голографичность».И все эти узкоспецифические концентрированные состояния общей творческой динамики Энерго-Плазмы, обеспечиваемые «ноовременной» динамикой самосознательных Элементов («Полей-Сознаний») «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Ветви развития, - абсолютно бездонны, безграничны, они никогда не могут ни исчерпаться, ни закончиться, а только бесконечно (инерционно) множатся и множатся через каждое условное мгновение в биллионах биллионов специфических ситуаций, осуществляющихся в «индивидуальных ротационных Циклах» самых всевозможных Форм Коллективных Разумов, структурирующих бесчисленные «Конверсумы» Вселенных и «Универсумы» Мироздания.
11.12732. Точно так же, бесконечно применяемыми, вечными в пользовании и неисчерпаемыми в количественном выражении являются и любые из универсальных Форм, образуемых творческой динамикой самосознательных Элементов (Формо-Творцов) «СИНТЕТИЧЕСКОЙ» Ветви развития, основными источниками и генераторами одновременного проявления которых в разнокачественных Пространствах и Временах являются все ГООЛГАМАА-А. Синтезируемые Ими Формы структурируют своими специфическими (дооллсовыми, волновыми, флаксовыми и прочими) субстанциями всё множество разнотипных Вселенных Мироздания. Без этих Форм ни одна из «ноовременных» субстанций (Информация) «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Ветви не смогла бы творчески проявить ни одно из свойственных ей сллоогрентных качеств.
11.12733. Но самое главное, что без обеих Этих Ветвей не смогло бы проявиться то универсальное свойство Энерго-Плазмы, которое я условно обозначил, как «ВСЕПРОМЕЖНОСТНОСТЬ» - способность проникать, синтезировать нужные состояния и «заполнять» ими любой тип космической творческой динамики в любой «точке» Мироздания в диапазоне вибраций до ±36-й мерности, тем самым абсолютно исключая любую возможность наличия в Энерго-Плазме состояния «абсолютной пустотности» или полного отсутствия Энергии и Информации, которое ни теоретически, ни практически просто невозможно на любом из Уровней Существования Мироздания.
11.12734. Так вот, после такого небольшого отступления, я продолжаю разговор о свойствах высших конгломератов УУ-ВВУ-копий (12-й "Канал" первых двух Центров) и ФЛУУ-ВВУ-дублей (начиная с 1-го синтезированного "Канала" 3-4-го Центров), структурирующих своими СФУУРММ-Формами высшие (для условий нашего с вами биологического существования!) Уровни Самосознания фокусируемых Нами НУУ-ВВУ- и НУУЛЛ-ВВУ-Конфигураций. Именно они являются основными участниками всевозможных динамических проекций «Фокуса Пристального Внимания» любой «личности» в универсальную динамику энергоинформационных структур «переменной эфирной составляющей» РРГЛУУ-ВВУ, которые мы называем Реальностями и «Континуумами», «астральными мирами» и «эфирным Планом», «параллельными» Мирами, ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системами и ФЛУУ-ЛУУ-комплексами. Творческая динамика Наших «Универсальных Фокусов Самосознания» структурирована непрерывной разнокачественной инерционной динамикой «временных эфирных наполняющих», информационно организующих абсолютно всю творческую динамику фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, в которых, в качестве носителей всевозможных энергоинформационных Кодов, используются ВВУ-Конфигурации многочисленных конгломератов УУ-ВВУ-копий.
11.12735. Как я уже отметил, благодаря «концентрированному резонансу» и другим особенностям «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Ветви, эти конгломераты одновременно используемы миллионами «личностей», чьи «ВЭН» изначально структурированы  «заимствованной» из ОДС ВВУ-Информацией (УУ-ВВУ-Формами), которая через непрерывный процесс субъективной (психоментальной) дифференциации на «узкофрагментированные» Самосознания УУ-ВВУ-копий, способна специфически (через биохимическую деятельность Формо-Творцов мозга) отражать в структурах любого «личностного» Самосознания всевозможные сочетания синтетической динамики различных Аспектов Качеств. Иначе же просто невозможно было бы произвести «резонационную» идентификацию ВВУ-Кодов, которыми сллоогрентно структурированы «временные эфирные наполняющие» каждой Стерео-Формы. Следующие за этим частотная раскодировка и «распаковка» ВВУ-Информации, содержащейся в очередной НУУ-ВВУ-Конфигурации, с одновременным «разворачиванием» её в информационном «пространстве» Самосознания «личности», – это и есть основной инерционный процесс межкачественного Синтеза, осуществляющийся в данных типах Реальности с помощью совместной творческой динамики «УФС», СЛУИ-СЛУУ и био-Творцов.
11.12736. Когда ваше Самосознание инерционно настроено на определённую частоту психических переживаний, то ваши био-Творцы обязательно должны раскодировать из «ВЭН» те УУ-ВВУ-Формы, сллоогрентная часть ВВУ-Конфигураций которых в точности соответствует данному переживанию, а чтобы вам его конкретно прочувствовать, те же био-Творцы мозга должны «спроецировать» («отсканировать») из всей разнокачественной динамики «индивидуальной» ОДС и с помощью специальных биохимических реакций «развернуть» (отразить) в информационном «пространстве» Самосознания только ту часть конгломерата Формо-копий, чьи ВВУ-Конфигурации в наибольшей степени отражают СФУУРММ-Формы именно испытываемого вами переживания. Одновременно с вами, в инерционной динамике всех Временных Потоков, биллионы биллионов других «личностей» используют «те же самые» УУ-ВВУ-Формы и УУ-ВВУ-копии для реализации своих собственных психизмов, в весьма большом диапазоне отличающихся от ваших индивидуальных переживаний. То же самое касается любого Желания и события, каждое из которых энергоинформационно основывается на своих волновых сочетаниях, а значит, и реализуется в Формо-системе Миров через специфическую динамику своих конкретных конгломератов УУ-ВВУ-копий, структурированных субстанцией того же самого свойства, которое было уже изначально заложено в систему субъективного Восприятия «личностью» данного желания или события в данном «ротационном Цикле». То есть на вибрации ВВУ-Конфигураций каких из УУ-ВВУ-модулей вы способны с наибольшей степенью динамики Творческой Активности настроиться в своей системе Восприятия (Воображении) и устойчиво утвердиться через осуществление соответствующих выборов, в ту «резонационную зону» Формо-системы Миров (изначально структурируемую в точности именно ЭТОЙ динамикой «личностного» Самосознания) вы инерционно и перефокусируетесь.
      
       ВОПРОС. Для того, чтобы входить в состояние глубокой Медитации, надо ли обладать способностью осознанно качественно «расслаивать» динамику своего «УФС», чтобы концентрироваться в более качественной части его общей Конфигурации, на СФУУРММ-Формы которой я хочу медитировать?
       
11.12737. - Всё дело, дорогой Ооллспрооксс, не в каких-то «сверхъестественных» способностях и не в обычной для «УФС» способности к дифференциации — он всегда одновременно и самодифференцирован, и самоинтегрирован во множестве типов Пространств и соответствующих им Временных Потоках. Нет, с «УФС» вам ничего делать не нужно (да вы пока что и не в состоянии осознанно манипулировать его динамикой!), поскольку он и так, как вы выражаетесь,  постоянно «расслоён» за счёт разнокачественной динамики УУ-ВВУ-Форм и их УУ-ВВУ-копий, одновременно используемых им (Вами) через сллоогрентные Коды «временных эфирных наполняющих» всего множества фокусируемых Вами «личностей». 
11.12738. Ваша задача во время Медитации — лишь научиться очень чётко концентрировать ваш «Фокус Пристального Внимания» на ожидаемом вами психическом состоянии, которое нужно предварительно достаточно детально «сконструировать» в своём Воображении динамикой устойчивого Устремления. Затем предельно расслабиться и постараться всецело «погрузиться» в смоделированное вами состояние. И всё! Этот процесс осознанно формируется (с помощью соответствующих мотиваций) не только для Медитации, но и в любой жизненной ситуации. Обо всём этом я детально рассказал в последнем томе Основ ИИССИИДИОЛОГИИ††††††††.Таким образом, вы «выделите» в общей волновой динамике вашего Самосознания очень узкую частоту вибраций, свойственную какому-то из высокочастотных конгломератов УУ-ВВУ-копий (для этого, конечно же, надо, чтобы они были достаточно активны в вашем повседневном жизненном творчестве!), СФУУРММ-Формы вашего Желания станут эгллеролифтивным Элементом Творчества («организационно-направляющим» Импульсом) для Формо-Творцов мозга фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, затем специальным дыханием вы зададите нужный ритм и... перепроецируетесь «внутри» общей динамики вашего «УФС», а именно, в ту её часть, которая в наибольшей степени резонирует с ожидаемыми вами качественными состояниями (с «проекциями» смоделированного вами конгломерата УУ-ВВУ-копий), а сами «вы» как бы «станете Наблюдателем» собственного субъективного «мирка» («ниши»), сформированного данными Формо-копиями в «индивидуальной» ОДС вашего Самосознания.
       
                      -  А чем в это время будет занято всё множество остальных моих УУ-ВВУ-копий - как среднеуровневых, так и самых низших?
       
11.12739. - А как ты думаешь, дорогая Иусселддмийя, что они «делают» во время вашего сна? Не забывайте о том, что каждый миг вашей Жизни, включая и эти специфические медитационные состояния и сон, буквально «прописан» (соответствующим образом детально закодирован) в сллоогрентной динамике «временной эфирной наполняющей» фокусируемой Вами «личности». А вообще-то, среднеуровневые и низкоуровневые конгломераты УУ-ВВУ-копий (как, впрочем, и высокочастотные) никогда не «думают» о том, ЧТО им делать в то время, когда «ФПВ» какой-то из «личностей» частотно не совпадает с динамикой их «ФДО». 
11.12740. Повторяю, что они НИЧЕГО о нас с вами (как не о НИХ САМИХ) не знают, они непрерывно осознают себя только в свойственных каждой из них реализационных «нишах», а «ноовременная» динамика их «ФДО» всегда сконцентрирована в «факторных осях» тех из НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые в данный момент переживают ситуации, качественно свойственные их ВВУ-Конфигурациям (вне зависимости, спят эти «личности» или бодрствуют). Любую из взаимодействующих с ними «личностей» они отождествляют только с «самими собой».Те из био-Творцов, которые обеспечивают функциональность всех систем биологического организма, продолжают как во время сна «личности», так и во время Медитации, информационно взаимодействовать в «индивидуальной» ОДС со специфическими типами конгломератов УУ-ВВУ-копий, которые обеспечивают их всей необходимой Информацией для поддержания жизнедеятельности биологического тела. Ведь когда вы находитесь в своём обычном – немедитативном — состоянии, испытывая те или иные переживания, вы же осознанно не вмешиваетесь в работу клеток, органов и биосистем?
11.12741. Любая Медитация не является процессом «скольжения» динамикой «ФДО» одних УУ-ВВУ-конгломератов по динамике «ФДО» других УУ-ВВУ-конгломератов, - перефокусировки осуществляются «внутри» какой-то части, заранее выбранной вами, общей динамики «конгломератных модулей»: либо высокочастотных, либо среднечастотных, либо низкочастотных. Как и в обычной Жизни, в состоянии Медитации вы непрерывно самоотождествляетесь то с одним «ФДО», то с другим, то с третьим, перефокусируясь в их динамике по мере удовлетворения или, наоборот, возрастания вашего «личного» Интереса (параллельно развивающейся динамики «ФПВ», непрерывно осуществляемой Формо-Творцами мозга) к той или иной ВВУ-Информации. Напомню, что наиболее качественные, из возможных в вашем «нынешнем» состоянии, части в фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях представлены не конгломератами Формо-копий, а универсальной динамикой высокочастотных «Полей-Сознаний» ФЛУУ-ВВУ-дублей, структурирующих в Самосознании биологических Форм (через ФЛУУ-ЛУУ-комплексы, а не через ОДС!) все синтезированные Уровни, начиная с 1-2-го ДУУ-ЛЛИ  ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА.
      
       ВОПРОС. Каким образом в Медитациях некоторые «люди» перепроецируются порой в такие «Сферы Творчества» ОДС, которые особо качественными не назовёшь? Если Медитация или «астровыход» - это прерогатива только высокочастотных конгломератов УУ-ВВУ-копий, то как их волновые Конфигурации могут проявляться в менее качественных «Сферах»? Они же диссонансны по отношению к ним!
       
11.12742. - Да, дорогой Стойлерргустр, высокочастотные конгломераты в различной степени диссонируют с вибрациями «ниш» и «Сфер Творчества», чьи ВВУ-Конфигурации менее качественны, чем их собственные! Но, во-первых, вы совершенно забываете, что имеете дело с дувуйллерртно взаимодействующими между собой УУ-ВВУ-конгломератами, чья общая динамика образована индивидуальной динамикой «ФДО» бесчисленного множества Формо-копий. Никто не может сказать, что вот в этом подуровне ОДС заканчивается «Сфера Творчества» одного конгломерата и начинается «Сфера Творчества» другого, - так не бывает! Если в структуре вашего Самосознания деактивирована (за счёт глубокого Синтеза) низкочастотная динамика каких-то  «кармических Каналов», то степень диссонанса, возникающего во время Медитации при осознанном исследовании свойственных им «Сфер Творчества», будет быстро возрастать, что не даст вам возможность получить нужную вам ВВУ-Информацию.
11.12743. Но если это же осуществлять не через УУ-ВВУ-конгломераты ОДС, а через ФЛУУ-ВВУ-дубли ФЛУУ-ЛУУ-комплексов (через «ПЭС»-динамику Подсознания или даже Надсознания), то никакого дискомфорта вы не почувствуете, поскольку уже не будете самоотождествляться с объектом ваших осознанных исследований (как это происходит во время любой из «ВЭН»-Медитаций), а «превратитесь» в беспристрастного наблюдателя изучаемой вами Информации, воспринимающего её лишь с высокоинтеллектуальных и высокочувственных позиций, свойственных Творчеству кройдлов и аоссоонов.ВВУ-Конфигурации всех высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов и, уж тем более, ФВУ-Конфигурации ФЛУУ-ВВУ-дублей всецело структурированы тем синтезированным Опытом, который трансмутирован в них по своим «кармическим Каналам» (наподобие того, как с цельного молока снимаются сливки, из которых затем образуется сливочное масло) УУ-ВВУ-конгломератами всех менее качественных Уровней «коллективного Сознания» данной Стерео-Формы (а в принципе и всех Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы)! 
11.12744. Каждый из менее качественных подуровней ОДС потенциально постоянно представлен всеми своими свойствами в ВВУ-Конфигурации более высокочастотного, чем он, УУ-ВВУ-конгломерата. Чем выше качественная динамика «фрагментированного» Самосознания, тем больший объём всевозможного Опыта Существования (в виде хранящейся во «временной эфирной наполняющей» динамики более качественных «сценариев развития») заложено в его волновой Конфигурации. Всё это — следствие дувуйллерртного исполнения Принципа сллоогрентности каждой Формы Коллективного Разума: более высокое качество одних Форм образуется за счёт сублимации (адсорбции) Опыта всех менее качественных Форм.Кстати, этот же Принцип сохраняется и для любой из менее качественных Форм! Их сллоогрентные ВВУ-Конфигурации также ПОТЕНЦИАЛЬНО содержат в себе абсолютно всю Информацию о возможных высокочастотных Уровнях Существования. 
11.12745. Но, поскольку они образованы более грубыми вибрациями Энерго-Плазмы, то на все информационные структуры их «фрагментированного» Самосознания оказывается такое же деформирующее влияние, какому подвергается любое трёхмерное голографическое изображение. Что это за влияние? Напомню вам, что трёхмерная голография - метод записи, воспроизведения и преобразования волновых «Полей», основанный на интерференции волн. На фоточувствительный слой одновременно с «сигнальной» волной, рассеянной Формой (объектом), от того же, первоначального, источника света направляют «опорную» волну. Изображение, возникающее на светочувствительной поверхности при интерференции этих волн, содержащее Информацию о Форме, фиксируется в виде фазового профиля (слепка интерференционного изображения). Это и называется голограммой. При повторном облучении голограммы или её участка «опорной» волной можно сколь угодно раз воспроизводить объёмное изображение Формы или любой иной Информации, записанной голографическим способом.
11.12746. Но! Проблема с воспроизведением высокочастотного Знания в Самосознании слаборазвитой «личности» заключается в том, что, хотя в каждом участке её НУУ-ВВУ-Конфигурации и хранится абсолютно вся «голографичная» Информация обо всей Вселенной, на самом же деле получается, что во всех случаях попыток воспроизведения её всё более и более низкочастотной волновой динамикой Самосознания Формы, пропорционально степени понижения изначально заданной частоты, искажается (инерционно деформируется) и качество изначально записанной во «временной эфирной наполняющей» Информации (в диапазоне от 2-3-й мерностей до 8-9-й мерностей), а в самом низшем частотном диапазоне вообще не может быть достоверно воспроизведена хоть какая-то Информация, объём которой превышает несколько бит.
11.12747. Теперь, что касается волновой деструкции, возникающей при «разворачивании» (через «ВЭН»-Медитацию) динамики высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов в низкочастотном информационном «пространстве» низкокачественных «Сфер Творчества» ОДС. Из-за возникающего при этом диссонанса становится невозможным сколь угодно продолжительно совершать подобные разнокачественные перепроецирования «внутри» общей динамики информационного «пространства» вашей «индивидуальной» ОДС: когда деструктивный момент между динамикой высокочастотной части ВВУ-Конфигураций конгломератов, используемых вами в Медитации, и низкочастотными Конфигурациями СФУУРММ-Форм исследуемой «вами» «Сферы Творчества» «индивидуальной» ОДС достигнет критической фазы, ваш «Фокус Пристального Внимания», резонирующий с «Фокусом Дуального Отражения» данных УУ-ВВУ-конгломератов, также начнёт испытывать на себе это мощное диссонирующее воздействие и это автоматически перепроецирует его динамику в свойственный ему диапазон Творческой Активности фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации. То есть вы просто «выйдете» из этого состояния, «очнётесь» и перейдёте в режим бодрствования.
11.12748. Так что через сллоогрентную Информацию и узкоспецифический субъективный Опыт, содержащиеся в Конфигурациях УУ-ВВУ-Форм (ВВУ-Информация) и непрерывно дифференцируемых ими в информационное «пространство» ОДС УУ-ВВУ-копий (Опыт), активно участвующих в разнокачественной творческой динамике вашего Самосознания, вы, при достижении некоторых практических навыков, имеете возможность исследовать не только Формо-системы Миров данного типа Реальности (через так называемые «эфирные проекции»), но и — через сверхдискретную субъективную динамику СВУУЛЛ-ВВУ- и ЛУУД-ВВУ-копий, — познавать узкоспецифические особенности творчества низкокачественных «Сфер Творчества» ваших «индивидуальных» ОДС, как это когда-то делал я для написания цикла книг «Искусство умирать».
11.12749. Давайте попытаемся немножко глубже разобраться в том, каким образом осуществляются энергоинформационные взаимосвязи любой из УУ-ВВУ-копий, используемых нами для перефокусировок, с нашим «личностным» Самосознанием. Как известно, каждая, специфически проявляющаяся в Пространстве-Времени, НУУ-ВВУ-Конфигурация («индивидуальная Форма личностного самовыражения», присущая каждому «человеку») обладает своей, исключительно индивидуальной и неповторимой энергоинформационной структурой (ННААССММ), которую условно можно представить себе в виде одновременной многомерной динамики многочастотного (разнодиапазонного) «фрактала», сфероидально (то есть стремясь к бесконечности) самораспространённого во все энергоинформационные силовые взаимосвязи свойственного Конфигурации данного качественного диапазона. Я называю НУУ-ВВУ-Конфигурацию «многомерной», потому что в ней одновременно проявлена Творческая Активность определённого множества «Полей-Сознаний» разных вибрационных Уровней двух первых пар ИИССИИДИ-Центров, представляющих собой синтезированные Аспекты всех двенадцати Чистых Качеств, из которых два (для 3-4-мерного диапазона) являются доминантными, то есть превалирующими над динамикой остальных десяти Качеств.
11.12750. А «фрактальной» я называю её, потому что в каждой из НУУ-ВВУ-Конфигураций имеет место мобильное распределение (в «индивидуальном» информационном «пространстве» ОДС Самосознания каждой «личности») разных степеней проявления специфической творческой динамики различных Аспектов Качеств - в зависимости от Уровня развития конкретной «личности» (то есть степени синтезированности этих Аспектов Качеств между собой: чем она выше, тем качественнее и «индивидуальная» динамика Самосознания «личности», представленной в Пространстве-Времени Формо-системы Миров данной НУУ-ВВУ-Конфигурацией). Общая НУУ-ВВУ-Конфигурация Самосознания каждой «личности» структурирована одновременной инерционной динамикой какой-то из бесчисленного множества сллоогрентных частей «ВЭН», состоящей из множества (в среднем по 328 на каждую «часть») индивидуальных Конфигураций Стерео-Типов. 
11.12751. В свою очередь, НУУ-ВВУ-Конфигурация каждого из Стерео-Типов, с одной стороны, структурирована множеством ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-Форм — носителей специфической ВВУ-Информации, а с другой стороны, множеством ВВУ-Конфигураций Формо-копий (дифференцированных в результате инерционной динамики этих УУ-ВВУ-Форм), отражающих те конкретные, очень ограниченные возможности качественного реагирования, которые изначально закодированы в данную НУУ-ВВУ-Конфигурацию. ННААССММ-показатель абсолютно уникален для каждой «личности», и, следовательно, в Формо-системах Миров всей Вселенной не найдётся двух разных «личностей» с абсолютно одинаковыми ННААССММ (даже если это будут «клоны» одной «личности»).
11.12752. Ранее я уже не раз подчёркивал, что так называемая «человеческая личность», визуально проявляющаяся в свойственных ей динамичных параметрах Формо-систем Миров в виде характерной НУУ-ВВУ-Формы, является интегралом проявления инерционной динамики Творческой Активности 300-350 НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Дублей (в зависимости от частоты активных Уровней Самосознания), последовательно проявляющихся в данной многомерной «точке» Пространства-Времени. Фактически каждая НУУ-ВВУ-Форма существует в каком-то конкретном узкочастотном диапазоне творческой динамики Энерго-Плазмы примерно на протяжении одной условной секунды, в течение которой в каждом из «инерционно-ротационно» сменяющих друг друга Миров частотно («резонационно») «помгновенно» из «ВЭН» общего информационного «пространства» Стерео-Формы сллоогрентно проявляется («распаковывается-разворачивается») НУУ-ВВУ-Конфигурация лишь только одного из Стерео-Дублей, дувуйллерртно структурирующих общую волновую динамику данной НУУ-ВВУ-Формы. Для того чтобы мы с вами могли одну секунду «воочию» наблюдать её, в Мироздании должно «смениться» (вместе с нами!) в среднем 328 Стерео-Дублей, образующих НУУ-ВВУ-Конфигурацию данной «личности».
11.12753. Но если бы мы с вами исходили только лишь из этих «механических» критериев оценки НУУ-ВВУ-Формы как способа отражения всего множества индивидуальных качеств каждой «личности» (то есть той совокупности устоявшихся СФУУРММ-Форм, привычек, наклонностей, свойств характера и многого-многого прочего, что мы подразумеваем под каждым конкретным «человеком»), то нам просто не о чем было бы говорить. Поэтому я субъективно и рассматриваю каждую «личность» не дискретно, как совокупность НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов, проявленных в какой-то из Формо-систем Миров в течение одной секунды, а в виде бесконечного множества ежесекундно сменяющих друг друга разнокачественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, дувуйллерртно частотно как бы«смещающихся» (через динамику «ФПВ») в каком-то, общем для них, качественном Направлении развития («индивидуальном ротационном Цикле») под влиянием специфической динамики «Универсального Фокуса Самосознания» какого-то из Формо-Творцов (то есть Нас с Вами).
11.12754. Под таким углом зрения каждая, проявленная в любой из Формо-систем Миров, «личность» превращается, по сути, в бессмертную Форму Самопознания, бесконечно развивающуюся во всей, возможной для неё, многомерности «Третичной» Энерго-Плазмы. А эти возможности обеспечиваются прежде всего наличием в «коллективном Сознании» каждой Стерео-Формы (в «Сфере Творчества» которой одновременно проявлены все варианты «личностных» Направлений развития) изначально запрограммированной инерционной динамики энергоинформационного Потока («ВЭН» или ЛЛУУ-ВВ-ЛЛИ-И), сллоогрентно кодированного для всех «личностей» Стерео-Формы в непредставимо огромном (для нашего Восприятия) диапазоне их одновременного частотного проявления в условиях девяти мерностей Энерго-Плазмы (от +9,0  – через 0,0-ингредиент – до  -9,0 мерности).
11.12755. При этом нужно учитывать, что непосредственно через всевозможные биологические, биоплазменные, плазменные, плазменно-лучевые аналоги «формо-дифференцирующей» оболочки (собственно НУУ-ВВУ-Формо-Типа ЛЛУУ-ВВУ-Формы) «личность» может проявляться в Формо-системах Миров лишь только до синтетических Уровней 6-й мерности, последовательно трансмутировав «личностное» Самосознание в «индивидуальное» Подсознание (4-5-я мерности), а затем и в «коллективное» Надсознание (5-6-я мерности), после чего Стерео-Форма будет продолжать свой Путь Самопознания через несопоставимо более универсальные НИИССЛИИ-СЛИИ-Формы Планетарной Творческой Реализации, позволяющие ей выйти на Уровни Сверхсознания (1-12-й «кармические Каналы» ССААССФАТИ- и УЛГЛУУ-Ииссииди). Лишь на этом этапе изначально запрограммированная эволюционная роль «ВЭН» будет исчерпана, и вся динамика «УФС» будет полностью перепроецирована в наиболее качественные энергоинформационные Потоки изначально запрограммированной для этих Целей «ПЭС» («переменной эфирной составляющей» - ЛЛУУ-СС-СТ - всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм, проявляющихся в диапазоне от +12,0 — через «нулевой ингредиент» - до  -12,0 мерности).
11.12756. Здесь я хочу заметить, что сллоогрентная динамика «временных эфирных наполняющих» абсолютно всех Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ естественным образом структурирует универсальные энергоинформационные структуры сллоогрентной «ПЭС»-динамики, позволяющие любой высокоразвитой Форме Самосознания, творчески проявляющейся через Свой «УФС» в Уровнях от 4-й до 9-й мерности, самопроецироваться своими ФЛУУ-ВВУ-, ИИЛЛ-ВВУ-, ИИДД-ВВУ-, ПРУУИСС-ВВУ- или ИЙМИЙЛЛ-ВВУ-Формами (то есть своими Формо-дублями или Формо-аналогами) в общий для всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм Планетарный ЛЛУУ-СС-СТ-Поток и, таким образом, привносить из него (через Этих Формо-Творцов) в Уровни своего активного реализационного проявления более качественную ВВУ-Информацию. Отличие «ВЭН»-динамики от «ПЭС»-динамики заключается в том, что первая одновременно обеспечивает каждой из реализационных Конфигураций Форм Коллективных Разумов любое из «индивидуальных» творческих проявлений (вплоть до Уровней ±9,0 мерности), то есть то, что позволяет Нам с Вами непрерывно осознавать Себя в специфической конкретике «Форм», свойственной каждому из инерционных Уровней «Третичной» Энерго-Плазмы. «ВЭН»-динамика очень тесно «завязана»на реализационной деятельности Формо-Творцов различных синтезированных Уровней «личностного» Самосознания, Подсознания, Надсознания и Сверхсознания, что, собственно, и обеспечивает сам процесс субъективной «индивидуализации» Нас, как исполнение принципа одномоментности «Универсального Фокуса Самосознания» в разнокачественных инерционных проявлениях каждого из Уровней Энерго-Плазмы.
11.12757. Сллоогрентность же «ПЭС»-динамики,проявляющейся в диапазоне вибраций от «нулевого ингредиента» до ±12,0 мерности, позволяет Нам (как «УФС») выходить за пределы любой из субъективных «индивидуализаций» и одновременно познавать Себя СИСТЕМНО, то есть вне привязки к какой-либо «Форме проявления». Так уже в Уровнях выше ±6,0 мерности — без привязки к Творчеству Коллективных Разумов ПРООФФ-РРУ. По Сути, это и есть Та всеобщая Информация, Которая функционально обеспечивает одномоментную реализацию Коллективных Разумов всех типов в каждом из двенадцати «ноовременных Конверсумов Третичной» Энерго-Плазмы: перефокусируясь через «комплиментарную систему» в «ПЭС»-Потоки, вы временно как бы «выбываете» из «индивидуальной» динамики «ВЭН» вашей Стерео-Формы и осознаёте Себя системно (в зависимости от качественности Уровня фиксации) вне привязки к какой-либо конкретике творчества, характерного для проявляемых Вами Форм. 
11.12758. Каждый из вас, активно и целенаправленно синтезируя в своём Самосознании все низкокачественные СФУУРММ-Формы, свойственные хотя бы УУ-ВВУ-конгломератам 1-10-го «кармических Каналов» первых двух ИИССИИДИ-Центров, смогут однажды также начать привносить в динамику своих перефокусировок высококачественную ВВУ-Информацию из более гармоничных и совершенных Конфигураций, структурирующих биоплазменные и плазменно-лучевые аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов, которые обеспечивают динамику более качественных Принципов Вашего бесконечного Существования. Здесь я признаюсь вам без обиняков, что без глубокого Познания и Понимания новейших СФУУРММ-Форм ИИССИИДИОЛОГИИ вам просто не выйти на указанные Уровни коллективного Планетарного Творчества, поскольку БОЛЕЕ ВЫСОКОЧАСТОТНЫМИ  Конфигурациями ПОКА ЧТО (в фокусируемом Вами «Континууме») не обладает ни одно из «ныне» существующих на Земле Знаний. Это заявление - не признак моего хвастовства, высокомерия и самонадеянности, а глубокий Опыт исследований «сценариев развития» множества других «Континуумов» и логически аргументированная констатация факта, в несомненности которого любой из вас может воочию убедиться хоть сейчас, подвергнув вибрации, автоматически генерируемые любой из книг по ИИССИИДИОЛОГИИ или даже этой Информацией, записанной в любом другом цифровом носителе, тщательной проверке  любым из доступных вам методов (например, с помощью аппарата Кирлиана).
11.12759. Возвращаясь к нашему разговору, напомню вам, что все УУ-ВВУ-копии, непрерывно проецируемые из «ВЭН» в информационное «пространство» Самосознания каждой «личности» (а из него, синтезировав новый «клекс», — снова в «индивидуальную» ОДС), также обладают своими индивидуальными ВВУ-Конфигурациями, являющимися, по сути, небольшим «фрагментом» общей ННААССММ «личности». То есть если условно совместить (как бы наложить друг на друга) динамику СФУУРММ-Форм индивидуальных ВВУ-Конфигураций всех конгломератов УУ-ВВУ-копий «личности», активизированных в «факторных осях» РРГЛУУ-ВВУ, то это и получится «текущая» ННААССММ, через которую в данный момент реализуется данная «личность». А раз Конфигурация УУ-ВВУ-копии намного «дискретнее» - уже по диапазону своего проявления, - чем ННААССММ «личности», то можно сказать, что эта УУ-ВВУ-копия может являться оперативной частью НУУ-ВВУ-Конфигураций -активно «влияя» в своём диапазоне на творческую динамику их Самосознания - очень большого числа «личностей», включая и тех, что развиваются в «параллельных» Временных Потоках.
11.12760. То есть сфера одновременного влияния (активного участия в индивидуальной динамике «ротационных Циклов») каждого из УУ-ВВУ-конгломератов представляет собой очень обширное (в качественном смысле) многомерное множество «личностей», чьи НУУ-ВВУ-Конфигурации одновременно проявлены во всевозможных «пространственно-временных Континуумах». Но среди них есть «личности», на которые данные УУ-ВВУ-конгломераты влияют очень сильно (если её ВВУ-Конфигурация является очень активной частью творческой динамики «личностного» Самосознания), слабее (при меньшей степени участия в общей Творческой Активности) и совсем слабо или вообще не имеет никакой возможности к проявлению (при глубоко синтезированном состоянии в Самосознании данного подуровня). Согласно ЛЛАА-ЙЙСС-Принципу («Я-ЕСМЬ ОТРАЖЕНИЕ БЕСКОНЕЧНОЙ СФЕРОИДАЛЬНОСТИ ФОРМ ВСЕГО ВО ВСЁМ»), в своём узком частотном диапазоне проявления, эта «сфероидальная» качественная динамика определённой Творческой Активности является, по сути, бесконечной.
11.12761. По мере инерционного развития «личности», поочерёдно в каждом из «сценариев» её «ротационного Цикла», она, непрерывно перепроецируясь в «скррууллерртных системах» в соответствии со своими выборами, постоянно меняет ННААССММ фокусируемых ею НУУ-ВВУ-Форм, а значит и ВВУ-Конфигурации структурирующих их УУ-ВВУ-конгломератов (активных в её Самосознании), то есть постепенно выходит из-под влияния одной части сфероидальной динамики какой-то Творческой Активности, одновременно попадая под влияние СФУУРММ-Форм другой ВВУ-Информации. Этим можно объяснить, например, что мы плохо помним происходившее с нами в детстве или в юности. ВВУ-Конфигурации УУ-ВВУ-конгломератов нашего «детства» мы оставили в НУУ-ВВУ-Конфигурациях ТОГДА фокусируемых Нами «личностей», принадлежащих тем далёким «сценариям», ВВУ-Информация о которых осталась лишь в свойственной ей части «временной эфирной наполняющей», которую мы называем «долговременной памятью». Эта ВВУ-Информация никуда не делась, а является неотъемлемой частью «своих» Формо-систем Миров из условной категории «Память-Мира-О-Былом».
11.12762. Возможность любой УУ-ВВУ-копии одновременно и реализовываться в своей «нише», и влиять на такое множество «личностей», проявленных в разнокачественных Временных Потоках, обеспечивается универсальной функциональностью, свойственной Коллективным Разумам специфической Субстанции самих ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. Можно сказать, что каждый конгломерат УУ-ВВУ-копий (которые непрерывно погружены в «своих нишах» в сменяющие друг друга эпизоды Жизней всевозможных «личностей» и не обладают при этом способностями и возможностями отличить хотя бы один фрагмент, разворачивающийся в их «жизнях», от ситуации, реально происходящей с кем-то из живых «личностей»), в принципе абсолютно не привязан ни к одной конкретной «личности». В сллоогрентной «фрагментированной памяти» каждой Формо-копии, пребывающей в «ноовременном» режиме, упорядоченно (почастотно) перемешаны СФУУРММ-Формы всех событий, точнее разных, несколько отличающихся друг от друга в деталях, вариантов этих событий (переживаемых разными «личностями»).
11.12763. За счёт того, что эти события не очень сильно отличаются друг от друга (так как диапазон творчества любой УУ-ВВУ-копии очень узок), не нарушается логика последовательной динамики её «Фокуса Дуального Отражения», притягивающего из СФУУРММ-Форм, структурирующих информационное «пространство» её «ниши», только те, которые могут иметь наиболее благоприятные для данной УУ-ВВУ-копии «логические продолжения». Так, из бесчисленного множества эмоционально похожих ситуаций и их всевозможных продолжений, одновременно происходящих во множестве «сценариев развития», в «нише» складывается вся сверхсубъективная «жизнь» (я бы даже сказал, воспоминание эпизодов из Жизни множества «личностей») каждой УУ-ВВУ-копии. А всё остальное из любой ситуации или эпизода, что никак не вписывается в общий диапазон Представлений данной УУ-ВВУ-копии о «себе», тут же резонирует с ВВУ-Конфигурациями других «ниш» и становится частью индивидуальной «жизненной» динамики других Формо-копий.
11.12764. Говоря более упрощённо (для тех из вас, кому всё ещё очень сложно вникать в Суть моих СФУУРММ-Форм), динамику «фрагментированного» Самосознания любой конкретной УУ-ВВУ-копии можно рассматривать как часть динамики жизненного творчества некого «коллективного Сознания» всего множества «личностей» (не только одной Стерео-Формы, но и всех Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ!), проявленных в данном узком энергоинформационном диапазоне. Универсальным механизмом оперативной реализации отдельных СФУУРММ-Форм этой сллоогрентной УУ-ВВУ-динамики является «Фокус Дуального Отражения» (УУ-ССММ), частотная динамика которого абсолютно совместима с «Фокусами Пристального Внимания», характерными определённым ВВУ-Конфигурациям Формо-Творцов мозга. И когда с качествами какой-то из УУ-ВВУ-копий «индивидуальной» ОДС отождествляется динамика «Фокуса Пристального Внимания» какой-то «личности», активная часть НУУ-ВВУ Конфигурации Самосознания которой хотя бы сколь-нибудь совпадает с частотным диапазоном «Сферы творчества» данной УУ-ВВУ-копии, то по отношению к ней тут же резонирует какая-то из энергоинформационных позиций «Фокуса Дуального Отражения» этой УУ-ВВУ-копии. Факт установления подобного резонанса означает полное или частичное совмещение частот определённых СФУУРММ-Форм «фрагментированного» Самосознания УУ-ВВУ-копии с конкретной «факторной осью» Самосознания «личности», как бы «запросившей» у неё вибрациями своего «Фокуса» (соответствующим психическим состоянием) именно эту Энерго-Информацию. Всё это энергоинформационное взаимодействие осуществляется не в инерционном режиме свойственной Мирам динамики Пространства-Времени, а в «ноовременном» режиме информационного «пространства» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы вне зависимости от «линейных» расстояний и даже от хронологической динамики происходящих где-то и с кем-то событий. В результате каждого из множества таких одновременных взаимодействий происходит непрерывное пополнение «фрагментированного» Самосознания УУ-ВВУ-копии новым для неё Опытом «человеческого» существования в данном узком диапазоне (хотя на самом деле в «ноовременном» режиме ОДС вся эта ВВУ-Информация уже изначально присутствует в каждой из «ниш», но инерционно реализуется только через НУУ-ВВУ-Конфигурации Стерео-Типов, структурирующих всю динамику Формо-систем Миров).
11.12765. Каждый новый глубоко пережитый Опыт привносит свои «клекс»-изменения в ВВУ-Конфигурацию Самосознания УУ-ВВУ-копии, благодаря чему она в данной конкретной «нише» входит в диссонанс со своей «предыдущей» ВВУ-Конфигурацией (у которой другая «клекс»-метка) и, не прерывая свойственного ей вновь состояния, вступает в резонанс с другой ВВУ-Конфигурацией этой же «ниши», и, тут же становясь активной частью присущей ей «жизненной» динамики, снова «меняет» свой «клекс», отчего снова наступает диссонанс с «прежней» ВВУ-Конфигурацией, что приводит к очередной смене индивидуальной творческой динамики в пределах данной реализационной «ниши». Когда общая частота приобретаемых ею качественных «клекс»-изменений выходит за какой-то допустимый предел, происходит «перепроецирование» в динамику «ФДО», характерную для ВВУ-Конфигурации другой реализационной «ниши». Ни одна из УУ-ВВУ-копий не в состоянии осознать как она непрерывно меняется, поскольку новые СФУУРММ-Формы, структурирующие её «текущие» ВВУ-Конфигурации, не позволяют ей хотя бы что-то вспомнить из того, что «наполняло» и интересовало её «прежде».   
11.12766. Таким образом проявляется принцип «универсальности» СФУУРММ-Форм каждой УУ-ВВУ-копии для множества НУУ-ВВУ-Конфигураций «личностей» данной Стерео-Формы (и не только!). Этим объясняется то, что каждая УУ-ВВУ-копия очень глубоко «проживает» все жизненные эпизоды, случающиеся с множеством «личностей» в каком-то очень узком диапазоне (например, любовь на каком-то из трёх основных подуровней 5-го синтезированного Уровня ИНГЛИМИЛИССА; или злобу на каком-то из подуровней 3-го синтезированного Уровня АРГЛЛААМУНИ) – она «проживает» это так глубоко за счёт того, что всё это порознь — каждая по-своему — одновременно переживают и мгновенно проецируют в структурируемую ею реализационную «нишу» самые разные живые «личности» (с разной степенью активности Аспектов доминантных Качеств в Конфигурациях Самосознания), в той или иной степени «настроенные» на её ВВУ-Конфигурацию (СФУУРММ-Формы) частотой своих «Фокусов Пристального Внимания».
11.12767. То есть каждая УУ-ВВУ-копия как бы «живёт» идентичными её диапазону реализациями множества «личностей», одновременно осознающих себя в разных Временных Потоках и «Континуумах». Если бы так могло случиться, что ни одна «личность» не стала бы в ней фокусироваться (что в принципе невозможно), то она попросту перестала бы существовать. Вот в этом, собственно, и заключается истинная причина того, что каждая УУ-ВВУ-копия всегда автоматически настроена на постоянное инерционное пополнение свойственного ей реализационного энергопотенциала (в «ноовременном» режиме он всегда остаётся неизменным, постоянным!), осуществляемое за счёт стимуляции соответствующих «факторных осей» в структурах Самосознания живых «людей».
11.12768. Запомните ещё вот что: ни одна из УУ-ВВУ-Форм, задействованных в инерционной динамике «ВЭН» любой Стерео-Формы, не принадлежит конкретно ни одной реализационной «нише» ОДС: в отличие от дифференцируемых ими Формо-копий, структурирующая их ВВУ-Информация не относится к конкретным моментам, связанным с какими бы то ни было субъективными «личностными» переживаниями, - это «файл» или «кластер» с определённой узкоспецифической ВВУ-Информацией (всевозможные сведения: взаимоотношения, обстоятельства Жизни, смысловые ситуации, детали окружающего Мира, расположение и индивидуальные характеристики всех объектов, явлений природы, отражение разнообразного взаимодействия физико-биохимических, моральных, социальных, общественных, космических законов и многое-многое другое), которой изначально комплектуется «временная эфирная наполняющая» каждого Формо-Типа ЛЛУУ-ВВУ, превращающая поочерёдное «посекундное» проявление каждой НУУ-ВВУ-Конфигурации в том или ином «Континууме» во всеобщую логическую динамику того непрерывного Процесса, который каждый из нас субъективно определяет для себя как «моя личная Жизнь». 
11.12769. Все УУ-ВВУ-Формы последовательно (в определённой очерёдности) «упакованы» во всём множестве «сценариев развития», изначально запрограммированных (возможных) для данной Стерео-Формы.В процессе жизнетворчества «личности» они (УУ-ВВУ-Формы), стимулируемые возникающими в её системе Восприятия Желаниями и Намерениями, инерционно «распаковываются» (ментально-чувственно инициируются, стимулируются) Формо-Творцами мозга из того «сценария», который в наибольшей степени соответствует волновой ВВУ-Конфигурации ранее уже «распакованных» и «развёрнутых» в информационном «пространстве» Самосознания Мыслей и Чувств, превратившихся в реализационных «нишах» «индивидуальной» ОДС «личности» в специфические СФУУРММ-Формы соответствующих Конфигураций УУ-ВВУ-копий. 
11.12770. В тот же момент, когда они «развернутся» в информационном «пространстве» Самосознания и воспримутся системой Восприятия «личности» (Формо-Творцами мозга) как «внешние обстоятельства её Жизни», они претерпевают некое «клекс»-изменение, снова субъективно «сжимаются» («архивируются») в электромагнитные колебания, удобные для биохимической деятельности био-Творцов нервной и эндокринной систем, в виде психической реакции отражаются через соответствующий «Фокус Дуального Отражения» уже имеющейся в ОДС СФУУРММ-Формы в информационном «пространстве» Самосознания «личности» и снова, вызвав в «скррууллерртной системе» новый творческий Импульс, возвращаются, но не в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систему, а на своё изначальное «место» во «временной эфирной наполняющей», автоматически становясь частью динамики условной категории «Память-Мира-О-Былом». В «ниши индивидуальной» ОДС данной «личности» проецируются (частотно отражаются) только Формо-копии с «клекс»-метками, дополненные новой ВВУ-Информацией, синтезированной на базе уже имевшейся ранее и полученной из «распакованных» вновь УУ-ВВУ-Форм.
11.12771. Никакого «персонального» отношения к УУ-ВВУ-копиям, индивидуально (и неосознанно!) развивающимся в реализационных «нишах», УУ-ВВУ-Формы «ВЭН» не имеют, - они взаимодействуют между собой только по «резонационному» принципу, потому что в зависимости от психических состояний воспринимающей её «личности», одна и та же по смыслу ВВУ-Информация может отражать в «нишах индивидуальной» ОДС совершенно разнокачественные УУ-ВВУ-копии. Это, примерно, так же, как вы, скопировав у кого-то из знакомых на свою флэшку необходимую вам Информацию, далее пользуетесь ею по своему усмотрению, ничуть не завися от компьютера, на котором она раньше хранилась. Это уже — ваша собственная Информация! Да, в общем «Поле» Времени («Ноо-Сфере») она составляет единое и неделимое целое, но в системах субъективного Восприятия каждой «личности», использующей её по-своему, она приобретает свойство субъективности (дискретности, локальности) и как бы абстрагируется от своего первоначального состояния (заложенного в неё сллоогрентного смысла).
11.12772. Что есть УУ-ВВУ-копия, пребывающая в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе? Это — субъективная разновидность какой-то, пережитой конкретной «личностью» в очень узком диапазоне вибраций, ВВУ-Информации. Благодаря универсальным свойствам ОДС эта Информация инерционно образуется одновременным инерционным мыслетворчеством бесконечного множества «личностей» всевозможных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, субъективно осознающих себя в совершенно разных Временных Потоках — как «эоны времени тому назад», так и «эоны времени вперёд». Если вы заметили, я не употребил слово «лет», потому что времяисчисление у каждой из Прото-Форм осуществляется по-своему, по-разному. Специфическая Конфигурация динамического сочетания в Самосознании Аспектов различных Качеств не позволяет каждой из Прото-Форм воспринимать инерционную динамику Времени одинаково. Особенно наглядно это проявляется при сравнении субъективного переживания продолжительностью в секунду, свойственного «человеческой» системе Восприятия, и того же промежутка времени, воспринимаемого более мелкими существами. Например, комар в течение одной секунды делает около 600 полных взмахов крылышками. При такой разнице в восприятии энергоинформационной динамики, различие в степени субъективности восприятия окружающего Мира разными био-Творцами просто до неузнаваемости меняет динамику Творческой Активности одних и тех же Формо-копий, проявляющихся через различные Конфигурации Самосознания, свойственные разным Прото-Формам.  
11.12773. И вот, представьте себе, что сто тысяч лет «тому назад», какой-то «человек», наблюдая какое-то явление или действие (ВВУ-Информацию, индивидуально «распакованную» в информационном «пространстве» Самосознания) и  восприняв его свойственным только ему образом, испытал некое индивидуальное переживание, то есть строго определённым образом инерционно синтезировал в своём Самосознании конкретную ВВУ-Конфигурацию какой-то Формо-копии — СФУУРММ-Форму, объединяющую в одно действие или психическое состояние некую Форму Мысли и некую Форму Чувства. Спрашивается: откуда в системе его «личностного» Восприятия возникла (частотно проявилась в виде электромагнитной динамики) эта Форма Мысли?  Отвечаю: из ВВУ-Информации (УУ-ВВУ-Форм), «распакованной» Формо-Творцами его НУУ-ВВУ-Конфигураций. 
11.12774. То есть вся мысленная ВВУ-Информация всех «личностей» (и вообще всех существ), вне зависимости от Временного Потока, в котором проявляются их НУУ-ВВУ-Конфигурации, «распаковывается» в информационном «пространстве» любой Формы Самосознания из волновых Конфигураций общего для всех Реальностей и «Континуумов» данного частотного диапазона — то есть из «Конверсума»! А откуда взялась в информационном «пространстве» его Самосознания данная Форма Чувства? Из динамики Формо-копий «индивидуальной» ОДС, соответствующих вибрациям «распакованной» ВВУ-Информации, то есть из динамики субъективного отражения (реакции) данной ВВУ-Информации через конкретное психическое состояние данной «личности» (ВВУ-Конфигурацию Формо-Творцов «личностного» Самосознания, структурированную всё тем же информационным «пространством» ОДС, но только уже индивидуально воспринимаемым и оцениваемым био-Творцами данной «личности»).
11.12775. Формо-Творцы мозга миллиардов «людей» и животных, одновременно и по-своему восприняв через свои «ВЭН» из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем одну и ту же УУ-ВВУ-Информацию (инерционную динамику УУ-ВВУ-Форм), совершенно по-разному синтезировали её в волновых структурах своего Самосознания (подвергли специфическим «клекс»-изменениям); и тут же Формо-Творцы каждой из этих «личностей» «резонационно» ретранслировали («скопировали», «спроецировали») частоту своей индивидуальной реакции в соответствующий по частоте и Конфигурации энергоинформационный «кластер» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы (УУ-ВВУ-копию «индивидуальной» ОДС), одновременно отразив в нём и волновой Формо-образ индивидуальных Представлений о «себе» — конкретном «человеке» или животном. В течение сотен тысяч лет в «прошлом» и сотен тысяч лет в «будущем» миллиарды миллиардов конкретных «людей» и животных каждое мгновение совершают подобную обменную синтетическую динамику, инерционно наполняя ею общую энергоинформационную динамику «фоторедуксивного Эфира» - общего энергоинформационного базиса Опыта, одновременно синтезируемого всеми живыми существами, проявленными в Формо-системах Миров ГРЭИЙСЛИИСС и изначально заложенного в данные типы Коллективных Разумов.
11.12776. В этом глобальном инерционном Процессе межкачественного Синтеза одновременно участвуют миллиарды миллиардов НУУ-ВВУ-Конфигураций каждого из миллиардов Формо-Типов бесчисленного множества ЛЛУУ-ВВУ-Форм и такое же безмерное количество других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А! И каждое из всех этих существ — в каждом из диапазонов синтетического творчества - вносит свою собственную психоментальную лепту в процесс инерционного формирования и дифференцирования одной и той же УУ-ВВУ-Информации между всем бесконечным множеством УУ-ВВУ-копий, порождённых ею в разнокачественных структурах Самосознания всех живых существ и отражённых через их «Фокусы Дуального Отражения» в реализационные «ниши» «индивидуальных» ОДС.Все эти индивидуальные Формы Мыслей и Формы Чувств, синтезированные в психических переживаниях, группируются в дувуйллерртно переходящие друг в друга ВВУ-Конфигурации всевозможных Кармо-Форм Желаний (СФУУРММ-Формы конгломератов УУ-ВВУ-копий), а также в ещё более глобальные и общие Представления - «Мысле-Комплексы», структурирующие бесчисленное множество всевозможных Эгрегоров. Всё это представляет собой бесконечное разнообразие разнокачественных типов ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и более качественных их аналогов — ФЛУУ-ЛУУ-комплексов и пребывает в непрерывной творческой динамике - буквально один к одному - в точности до одного мгновения, повторяющей всё то, что свойственно «сценариям развития» всех Формо-систем Миров, Реальностей и «Континуумов», структурируемых разнокачественной динамикой Прото-Форм.
11.12777. В чём же тогда заключается разница, спросите вы, между «нами» и «ими», между «нашими» и «их» Жизнями, между «нашими» мыслечувственными переживаниями и «их», всецело скопированными с «нас» - или «нами» с «них»? - состояниями? Я отвечу вам: фактически никакой разницы нет, - «они» пользуются нашими психическими системами, волновыми Формами для обретения собственного Универсального Опыта Космического Существования, а мы используем свойственную «им» Информацию для осуществления Эволюции своих типов Коллективных Разумов. А все вместе мы обеспечиваем осуществление глобальных Процессов непрерывной инерционной динамики глубокого Синтеза абсолютно всех Уровней Энерго-Плазмы.
11.12778. Только вот есть во всём этом Едином Процессе один принципиальный момент: при субъективном рассмотрении этой целостной динамики, может показаться, что «наш» всеобщий Опыт (всех Прото-Форм) становится Опытом ГООЛГАМАА-А, ССМИИЙСМАА-А и ТЛААССМА-А («СИНТЕТИЧЕСКАЯ» Эволюционная Ветвь), а «их» всеобщий Опыт — Опытом Космических ОО-УУ-Сущностей («РЕЗОСКОНЦЕОННАЯ» Инволюционная Ветвь), носителей всех 36 Космических Качеств, Которые, как и ТЛААССМА-А, структурируют Коллегиальный Разум Вселенской Космической Сущности АЙФААР. На самом же деле этой дискретности не существует: «Мы» и «Они» - это две неразрывные составляющие Одного Процесса, который, в свою очередь, является естественной и необходимой энергоинформационной частью других Уровней сллоогрентной Космической Динамики «Конверсумов», «Универсумов» и всего Мироздания.
11.12779. Если вы в состоянии хотя бы чуть-чуть абстрагироваться от инерционного процесса, в котором последовательно реализуется ваше «личностное» Самосознание, то вы поймёте, что всё то, что «мы с вами» и все «они» (УУ-ВВУ-копии) в каждом из наших субъективных «сейчас» переживаем (во всём энергоинформационном объёме нашего совместного Существования — эоны времени в «прошлом» и эоны времени в «будущем») - уже изначально ЕСТЬ и «спроецировано» нам из «будущего», которое на самом деле является Нашим истинным, более качественным «Прошлым», «отделённым» от нашего «нынешнего» субъективного существования лишь условными инерционными «границами». Абсолютно все УУ-ВВУ-копии и ФЛУУ-ВВУ-дубли любой из Прото-Форм ВСЕГДА УЖЕ ЕСТЬ в их наивысшем качественном Самовыражении! Коллективные Разумы Планетарных и Звёздных Сущностей со свойственными им Формо-системами Миров и Реальностей также уже ЕСТЬ в наивысшем своём качественном исполнении!И Сам АЙФААР уже ЕСТЬ в гораздо более качественном Его Творческом Проявлении, чем Те из бесчисленных Его Интерпретаций, которые мы связываем с Творчеством только 36 ОО-УУ-Сущностей, структурирующих Его «нынешнее» промежуточное состояние.
11.12780. «Мы» же (Прото-Формы, Формо-Творцы) и «они» (УУ-ВВУ-копии, СЛУИ-СЛУУ-Творцы) — представляем Собой вечные отражения этой, уже давным-давно осуществлённой Космической Динамики, которая навечно запечатлелась в Суперуниверсальном Разуме Мироздания, как запечатлевается на сотни тысячелетий в атомарных связях сверхпрочного «вещества» творческая динамика образующих его элементарных «частиц». И как у каждой из этих элементарных «частиц» есть более качественные аналоги (суперуниверсальные, гиперуниверсальные и протоуниверсальные «Поля-Сознания»), Чьё Сознание пребывает глубоко за пределами «молекулярной» динамики «вещества», так и у всех Прото-Форм есть Мы — Космические Сущности, стимулирующие их к Творческой Активности и тем самым поддерживающие не только их, но и Своё Вечное Существование.
      
       ВОПРОС. Орис, ты до этого говорил, что «выход» в «эфирном теле» отличается по своим реализационным возможностям от тех «внутрифокусных перепроецировок» УУ-ВВУ-конгломератов, которые ты только что описал. В чём заключаются эти отличия? Возможно, выход в «эфирном теле» основан на умении осознанно моделировать в «индивидуальной» ОДС и активизировать в динамике Пространства-Времени некоего «эфирного двойника», наделённого совместной динамикой свойственных нам «Фокусов» - «ФПВ» и «ФДО»? Что это за «двойник» и насколько он может быть «плотным»?
      
11.12781. - Вообще-то, дорогой Стуургурс, и то, и другое, и ещё многое-многое, чего вы не знаете, является разными способами творческого использования собственных высокочастотных «персонифицированных» УУ-ВВУ-копий и ФЛУУ-ВВУ-дублей. Потому что в нашем Самосознании ничего, кроме них, просто не существует. Просто те Формо-копии, которые используются нами и которые уже обладают достаточно высококачественными волно-флаксовыми НУУ-ВВУ-Конфигурациями, позволяющими им активно восстанавливать и моделировать в своём Самосознании (из динамики Подсознания) сллоогрентные энергоинформационные блоки, способны совершенно автономно, разумно, логически и адекватно взаимодействовать с любыми объектами окружающей их действительности, которая в отличие от той, что воспринимается системами Восприятия фокусируемых Нами биологических НУУ-ВВУ-Форм, одновременно представлена в их Самосознании и в «молекулярном», и в энергоинформационном виде.
11.12782. Например, если я для кого-то из вас на расстоянии осуществляю сеанс высокочастотных перефокусировок, то я не только энергоинформационно очень чётко воспринимаю «личность», но и если начинаю сильно концентрироваться в данном психическом процессе, могу перепроецироваться автоматически через соответствующие УУ-ВВУ-конгломераты в «место действия», частично или полностью визуализируясь в окружающем Пространстве-Времени (целенаправленно самоорганизуясь в общем резопазоне для «Полей-Сознаний» элементарных и суперуниверсальных «частиц»), - даже настолько, что тот, кого я лечу, будет визуально воспринимать моё присутствие. Некоторые из вас помнят подобные мои визуальные проявления. 
11.12783. «Эфирное проецирование» - это информационное проецирование конкретной «ФПВ»-динамики своего Самосознания в информационное «пространство» «индивидуальной» ОДС, структурирующее и вашу НУУ-ВВУ-Конфигурацию, и само Пространство-Время через субъективную динамику конгломератов высокочастотных УУ-ВВУ-копий, индивидуальные свойства ВВУ-Конфигураций которых в наибольшей степени соответствуют цели, которую вы, путём детального моделирования Желания, поставили перед собой накануне факта так называемого «эфирного выхода» из биологической Формы, деятельность био-Творцов которой при этом напоминает функционирование в состоянии поверхностного сна. Разница этих состояний от медитационных заключается в том, что во время такого «эфирного проецирования» со стороны «ваших» Формо-Творцов мозга усиленно активизируются (значительно обостряются) и все центры чувственного Восприятия (кроме тактильного), но при этом невозможно абсолютно никакое «влиятельное» участие на динамику Форм окружающей вас Формо-системы Миров, - только осознанное наблюдение и переживание, в то время как с Формо-копиями соответствующего Уровня ОДС вы можете свободно вступать в любой энергоинформационный взаимообмен.
11.12784. Кроме осознанных и целенаправленных, «эфирные проецирования» могут иногда спонтанно возникать ещё и во сне, оставляя после себя ничем неизгладимые впечатления и глубокие переживания Полёта, Красоты, Радости, Любви и Свободы, которые затем остаются в «памяти личности» на всю оставшуюся Жизнь. Иногда это бывает Океан и наслаждение невиданными красотами его глубин и обитателей; иногда это бывает просто парение на разной высоте от Земли, над равнинами и горами, над лесами и полями; иногда это бывает просто полёт в открытом космосе, среди множества звёзд и созвездий, сопровождающийся осознанными наблюдениями Земного шара с высот, значительно превышающих высоту полётов спутников и орбитальных станций. Так что, как видите, все «двойники» - это результаты осознанного или спонтанного манипулирования высокочастотными УУ-ВВУ-копиями, перед которыми Вы как «УФС», предельно сконцентрировавшись на собственных исследовательских интересах, ставите конкретные задачи.
11.12785. Повторяю: в таких случаях всегда имеет место не какое-то «выделение или выход чего-то одного из чего-то другого», а временное частотное перепроецирование определённой части Конфигурации Самосознания в каком-то из многочисленных и интересующих вас Направлений возможного жизненного творчества. При этом внутри «УФС» происходит как бы временная частотная передислокация динамики «Фокуса Пристального Внимания» в тот из конгломератов УУ-ВВУ-копий, который энергоинформационно структурирует интересующую вас часть «Континуума», - остальные конгломераты УУ-ВВУ-копий, обеспечивающие непрерывность исполнения биологических функций в организме «личности», ничего не «знают» об этом и продолжают свойственное им творчество. Принципиально это осуществляется примерно так же, как и перефокусирование хрусталика глаза после чтения книги на детальное рассмотрение чего-то, находящегося вдали.
      
                     -    В эзотерике различают «низкий Астрал», «средний Астрал»… Не одно ли это и то же?
      
11.12786. - По-моему, я уже однажды отвечал на подобный вопрос. Поэтому ещё раз, возможно, повторюсь: нет, дорогая Эйлиелла, то, что под любой из Форм синтезированного проявления АСТРО-Плазмы понимается в ИИССИИДИОЛОГИИ, не совпадает с тем, что подразумевается под «астралом» сейчас. Ныне применяемая эзотерическая классификация «Планов», ничего не говорящая о процессах межкачественного Синтеза, предполагает только «вертикальную» иерархичность, то есть считается, что именно это и есть Путь от «низшего» к «высшему». При этом подразумевается, что чем ближе к «высшему», тем больше в Самосознании преобладает степень «ментальности», логичности. То есть «астральная субстанция» (АСТРО-Плазма) представляется нынешним эзотерикам как сфера проявления чего-то самого «низшего», грубого и примитивного, слабо поддающегося организованному влиянию Разума.
11.12787. Хотя  синтезированная АСТРО-Плазма (НЕсинтезированного состояния Энерго-Плазмы просто не существует) одновременно структурирована как самыми высокочастотными Конфигурациями самосознательных Элементов («Полями-Сознаниями») всех Аспектов Чистых Космических Качеств (чувственно-духовными Формо-Образами и Формо-Идеями), так и самыми низшими их проявлениями, отражающими состояния, свойственные началу инерционных процессов межкачественного Синтеза. Фокусируемые Нами субъективные Миры - это инерционный результат проявления в Энерго-Плазме динамики той или иной степени синтезированности Конфигураций «Полей-Сознаний» АСТРО- и МЕНТО-Плазмы, осуществляющейся на базе одновременного инерционного Творчества абсолютно всех существ, которые динамикой своего Самосознания организуют эти Миры.
11.12788. Если Коллективные Сознания этих Миров в меньшей степени владеют способностями и возможностями оперирования высококачественными Уровнями МЕНТО-Плазмы, что ориентирует их творчество в основном на реализацию в среднечастотных или низкочастотных эмоциональных Уровнях, то это можно условно назвать «Астральными Мирами». Но наряду с этим есть и очень высококачественные Формо-системы Миров с некоторым преобладанием в Творчестве их обитателей динамики АСТРО-Плазмы. Поэтому нельзя понимать АСТРО-Плазму как нечто, что ниже по степени качественного проявления, чем МЕНТО-Плазма. В Едином Творении оба эти условные типы Энерго-Плазмы проявлены в равносинтезированной степени, просто в инерционной динамике разных Формо-систем Миров преобладают разные качественные типы вибрации и разная степень инертности реализационных Форм. На этих проявлениях в вашем Самосознании и строится весь субъективизм вашего «нынешнего» жизненного творчества.
РАЗДЕЛ VIII


Сроки существования 
«человеческой личности»как 
непрерывной динамики проявления 
в Пространстве-Времени
разнокачественных НУУ-ВВУ-Форм

      
      
      
      
11.12789. Теперь мне хочется коснуться вопроса о продолжительности существования каждого из «индивидуальных ротационных Циклов личности», проявляющихся  в каждой из Формо-систем Миров через Конфигурации бесконечного множества разнокачественных НУУ-ВВУ-Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ. Вы уже знаете, что инерционная сллоогрентная динамика дувуйллерртных «индивидуальных» Миров с разными волновыми характеристиками «индивидуальных ротационных Циклов» самосознательных Форм, образующих эти Миры, структурируется в сллоогрентную динамику дувуйллерртных Формо-систем Миров, которыми — через творческую динамику Конфигураций Самосознаний этих Форм - в разнокачественных Временных Потоках организуются всевозможные разновидности и типы субъективных Реальностей.
11.12790. Каждая из Формо-систем Миров, в которой частотно («ротационно») проявляются фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации (в результате разнокачественной психической динамики, биохимически моделируемой Формо-Творцами мозга с помощью «проекций» УУ-ВВУ-конгломератов), схематично представляет собой конкретный волновой поток со строго определёнными пространственно-временными характеристиками «Полей-Сознаний», структурирующих динамикой своей Творческой Активности специфическую Конфигурацию «коллективного Сознания»данного «человечества». На этом упрощённом этапе вашего Понимания я могу позволить себе сказать, что отличие одного дувуйллерртного Мира от другого заключается только в этой - едва уловимой (для нас!) - волновой разнице, заключённой в специфике их частотных Конфигураций (определяемой «клекс-метками»).
11.12791. Чем в большей степени качественно отличаются друг от друга Формо-системы Миров, участвующие в динамике Временных Потоков, образующих «индивидуальные ротационные Циклы», тем существеннее проявляет себя эта разница и тем несовместимее между собой общие Конфигурации Форм, структурирующие собой индивидуальную творческую динамику этих Формо-систем. Пространственно-временные характеристики каждой из Формо-систем Миров формируются определёнными сочетаниями силовых (синтезированных) энергоинформационных взаимосвязей, образующимися между различными Аспектами и подаспектами Чистых Космических Качеств в результате осуществления различной динамики Творческой Активности между волновыми Конфигурациями всевозможных реализационных Форм.
11.12792. Именно эти взаимосвязи определяют всю специфическую инерционную динамику каждой из Формо-систем Миров, то есть то, в каком из возможных Направлений своего развития (инерционных перефокусировок в волновые Конфигурации) у того или иного типа Самосознания данной Формо-системы Миров имеется возможность (тенденция) инерционно перепроецироваться в следующий миг. Эта специфика взаимодействия между собой различных самосознательных Форм Энерго-Плазмы, свойственная каждому из её частотных Уровней и подуровней, определяет и индивидуальный диапазон мерности (который, как вы уже знаете, является одним из признаков качественной динамики Самосознания, энергоинформационно структурирующей Пространство-Время), характерный для проявления всех пространственно-временных структур каждой из Формо-систем Миров. А это, в свою очередь, в значительной степени отражается на возможностях и особенностях реализации творческого Потенциала Форм, структурирующих Коллективные Разумы каждой из этих Формо-систем.
11.12793. Замечу, что сейчас у нас речь идёт лишь только о Формо-системах Миров, формирующих «человеческие» типы субъективных Реальностей, о специфическом жизненном творчестве только лишь Прото-Форм ЛЛУУ-ВВУ и о том, каким образом оно дифференцируется в «сценариях» развития самих Формо-систем Миров. Мы не будем сейчас говорить о Мирах, структурирующих субъективные Реальности других Прото-Форм: муравьёв, бабочек, динозавров, слонов, деревьев, цветов и прочего, - то есть всего того, что мы субъективно относим к «Животному», «Растительному» или «Минеральному Царствам». Каждая из окружающих нас «нечеловеческих» Прото-Форм имеет в своих Мирах различные возможности для самоосознанного существования и свойственной только ей динамике творческой самореализации.
11.12794. Итак, специфические характеристики диапазонов мерностей «пространственно-временных Континуумов», в которых фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации частотно проявляются как «люди Земли», дают возможность каждой сллоогрентной ЛЛУУ-ВВУ-Форме (через всё множество её разнообразных Формо-Типов) получать в каждом из этих частотных диапазонов индивидуальной динамики Временных Потоков строго определённый Опыт Самопознания. Каждый Временной Поток дифференцирован «внутри» себя на бесчисленное множество «временных периодов» - сллоогрентную динамику количественно фиксированных «ротационных частотных сдвигов», одновременно осуществляемых различными дувуйллерртными Формо-системами Миров в каждом из конкретных качественных Направлений развития за условную «единицу Времени» (в одних «человеческих» Мирах это – «секунды», «минуты», «часы» и прочее, в других - соответственно «престы», «момы», «плартаты» и прочие; ещё где-то - «исмилуты», «фукрумы», «осьмы» и другие).
11.12795. Я стараюсь избегать употреблять в своих пояснениях слово «время», потому что до тех пор, пока вы не в состоянии достаточно глубоко Понимать истинную Суть этого специфического явления, упоминание о нём сбивает вас с толку и вносит сумятицу в процесс вашего традиционного мышления. У меня и у вас абсолютно разные Представления о Времени и о Пространстве, о механизме их частотного («лучевого») взаимодействия между собой в условиях разных качественных Уровней Энерго-Плазмы. Когда я произношу слово «время», в вашем Самосознании это понятие тут же ассоциируется с вашими индивидуальными узкосубъективными Представлениями о неких конкретных промежутках некой инерционной динамики (со свойствами «длительности», «продолжительности»), определяемыми (измеряемыми) в соответствии с числом оборотов стрелок в механических часах или связанными с миганием цифр на электронном циферблате.
11.12796. В моём же понимании, наиболее характерной и стабильной особенностью любого Временного Потока является динамика непрерывных одновременных частотных смещений (перефокусировок), автоматически (и индивидуально!) совершающихся «внутри» энергоинформационных структур Самосознания, что специфически отражается в инерционной динамике абсолютно всех Форм Пространства-Времени, структурирующих его своей многомерной разнокачественной динамикой («геометрией» Форм), свойственной только их волновым Конфигурациям. Каждое из таких одновременных сллоогрентных смещений изначально «вписано» (частотно закодировано) в определённый тип последовательно сменяемых в «личностном»Самосознании «позиций» (качественных состояний «ВЭН»-Потока), сформированных в динамику множества энергоинформационных Направлений (качественных Векторов), из которых субъективно образуются «индивидуальные ротационные Циклы» абсолютно всех Форм Самосознания. Именно эта характерная частота инерционно «сменяющихся ротационных Циклов», структурированных волновыми Конфигурациями бесчисленного количества разнокачественных Форм, может служить более-менее надёжным признаком, отличающим в Самосознании каждой «личности» один Временной Поток от другого, то есть то, что субъективно — для вас! - «было» от того, что субъективно — для вас! - «есть».
11.12797. Как я уже пытался вам объяснить, каждый из этих Потоков вместе со всеми, частотно проявляющимися в нём волновыми Конфигурациями Форм различных Коллективных Разумов, существует всего лишь одно-единственное «Мгновение Вечности», и в это, единое для всех Форм, «Мгновение» не слиться с каким-то другим (из всей остальной массы) Временным Потоком ему позволяет характерная только для него частота образующих его волновых Конфигураций «Полей-Сознаний» (узкоспецифически «клексованная» Формо-Творцами), определяемая специфическими ССФУ-УНГСС-показателями каждого из этих «ротационных частотных сдвигов» (ФФЛУАРРС). В каждом из этих Временных Потоков синхронная, чёткая и до мелочей согласованная специфическая (дооллсовая, волновая, флаксовая и прочая) динамика Конфигураций абсолютно всех Форм образует в Энерго-Плазме - в каждый момент своего творческого взаимодействия с ней - абсолютно неповторимую многоуровневую вибрационную Конфигурацию («геометрию», многомерный «рисунок»), выражающуюся через уникальное для каждого случая (мига, мгновения) наложение друг на друга частот ВВУ-Конфигураций в различной степени синтезированных Аспектов Качеств именно таким, а не любым иным, образом пронизывающих собой бесконечные многомерные структуры множества Вселенных.
11.12798. То есть энергоинформационно изменив (через биохимию психических состояний) свойства (волновую «геометрию» своего Самосознания) фокусируемой Нами в данный миг НУУ-ВВУ-Конфигурации, мы тем самым как бы инициируем в динамике своего Самосознания определённые «клекс»-изменения («квантово-голографично» меняем частоту), что вносит момент деструкции по отношению к общей частотной Конфигурации данного Временного Потока, который в этот миг структурирует фокусируемая Нами «личность» и автоматически перепроецируемся совместной динамикой «ФПВ» и «ФДО» в тот из дувуйллерртных Временных Потоков данной «скррууллерртной системы», с общими параметрами которого в наибольшей степени резонирует изменённая Нами НУУ-ВВУ-Конфигурация.
11.12799. Следовательно, Формо-Творцы мозга индивидуальной творческой динамикой своего «ФПВ» с «ФДО» УУ-ВВУ-конгломератов как бы «вносят частотные изменения» в очередную из непрерывно «распаковываемых» ими сллоогрентных НУУ-ВВУ-Конфигураций, никак не влияя при этом на мгновенную динамику самого Пространства-Времени, структурируемого ею. Никогда не забывайте о том, что на самом деле ни одна из Конфигураций Форм никогда не меняется, а везде и во всём осуществляется только инерционно-проецирующая динамика «ФПВ» и «ФДО» в ВВУ-Конфигурациях, точно соответствующих их общей частоте.
11.12800. Это означает, что «помгновенно клексуясь» (по отношению к волновой Реальности данного типа можно употребить в качестве синонима - «квантуясь»), мы с вами, «внутри» энергоинформационной динамики «личностного» Самосознания, автоматически перефокусируемся (всегда — в один и тот же самый миг!) в одну из бесчисленного множества дувуйллерртных НУУ-ВВУ-Конфигураций, точно соответствующую приобретённому «клексу», которая структурирует собой как бы уже «другое» Пространство-Время (а на самом деле какую-то из частотных динамик того же самого сллоогрентного Пространства-Времени!), организованное с учётом только что зафиксированного в данной НУУ-ВВУ-Конфигурации энергоинформационного «клекс»-изменения. Повторяю ещё раз: все эти «изменения» осуществляются Вами не механически, то есть в Пространстве-Времени, а только энергоинформационно, то есть в индивидуальной динамике инерционных частотных перефокусировок вашего Самосознания, в процессе ежемгновенной инерционной «распаковки» Формо-Творцами мозга соответствующей Информации из «временной эфирной наполняющей» и субъективного «разворачивания» её в информационном «пространстве» «индивидуальной» ОДС вашего Самосознания.
11.12801. Запомните: ни Мы Сами (как динамика «УФС»), ни мы с вами как «личности», внутренней динамикой нашего Творчества совершенно ничего не меняем: ни в самом Пространстве, ни в динамике инерционно инициирующих его Временных Потоков, - мы только соответствующим образом непрерывно качественно перефокусируемся (одновременно волновым образом проецируемся, частотно проявляемся сразу в каждом из возможных Направлений развития) из НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих одну «резонационную зону», в ту из «соседних» дувуйллерртных «резонационных зон» данной «скррууллерртной системы», частотные параметры которой в точности совпадают с фокусируемой Нами («клексованной») Конфигурацией «личности». Именно эта сложноконфигурационная частотная динамика является основой существования в «пространственно-временных Континуумах» всего бесчисленного множества «индивидуальных ротационных Циклов», с помощью которых одновременно, но по-разному, реализуются все «индивидуальные сценарии развития» отдельных Формо-систем Миров и формируемых ими типов субъективных Реальностей.
11.12802. Согласно «сценариям» развития дувуйллерртных групп Миров, к Конфигурациям которых жёстко привязаны ныне фокусируемые Нами Стерео-Формы, предельные сроки существования наиболее качественных из биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов ограничены 145 годами. Этот временной промежуток не столько связан со специфическими вибрационными свойствами самого Пространства-Времени, сколько с низкокачественными особенностями Самосознания, реализационные возможности био-Творцов которого пока что не могут обеспечить в данном диапазоне вибраций более длительное продуктивное существование Форм. Деятельность биологического организма полностью организуется био-Творцами мозга и ДНК, качественность деятельности которых, в свою очередь, полностью зависит от степени синтезированности в «личностном» Самосознании Аспектов Качеств низших Уровней ОДС и устойчивости динамики среднечастотных и высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов.
11.12803. Приближаясь к этому преклонному возрасту, «люди» уже не способны ни к активной творческой реализации в чём-то, ни к продолжению рода, ни к нормальной биомеханической динамике. В восемьдесят и в сто лет «человек» обычно чувствует примерно то же самое, но в его Жизни присутствует чуть больше осознанности, смысла, чем, например,даже в 120 лет. В этом возрасте «личность» ещё в состоянии обижаться, радоваться, двигаться и принимать решения. Скажите, какой смысл в более продолжительном существовании подобной несовершенной «биологической системы», если бы была возможность раздвинуть эти рамки ещё лет на пятьдесят? Да никакого! К 120 годам «люди» уже мало что понимают из того, что происходит, живут своим «прошлым», теми редкими моментами, которые ещё сохранились в их памяти и в Самосознании. В основном, они живут лишь для того, чтобы в качестве «людей преклонного возраста», за которыми нужен уход, внимание, забота, стимулировать различные психические реакции окружающих их родственников и формировать отношения в «коллективном Сознании» общества в целом.
11.12804. Так происходит в наших Формо-системах Миров, потому что невысокое качество структурирующих их НУУ-ВВУ-Конфигураций именно таким образом создаёт различные возможности для творческого проявления (Синтеза) и существования всех Формо-Типов наших ЛЛУУ-ВВУ-Форм. Поэтому с позиции использования возможностей для индивидуального развития, просто нецелесообразно сохранять эти примитивные Формы в Реальностях данного качественного диапазона более 145 лет. В принципе нет никакого рационального смысла «выдерживать» столь примитивные Формы в активном творческом режиме и более 120 лет. Хотя иногда и в 120 лет «личность» ещё может «выжать» какой-то серьёзный жизненный Опыт из особенностей своего существования в преклонном возрасте. Опыт жизненного творчества «выжимается» до последней «капельки»: из творчества УУ-ВВУ-копий в Самосознание непрерывно абсорбируется абсолютно всё, что только можно получить от психического проявления каждой конкретной Формы в данной Формо-системе Миров, в конкретных конфликтных и благоприятных ситуациях, в счастливых и драматических обстоятельствах, в предельных физических нагрузках и тяжёлых болезнях, чтобы не осталось совершенно ничего непознанного, непережитого и несинтезированного по всем качественным Уровням, свойственным общей Конфигурации Коллективного Сознания каждой из Стерео-Форм.
11.12805. Здесь у кого-то из вас закономерно может возникнуть вопрос: «А куда же перефокусируются все «люди», достигшие предельно преклонного для нашей Реальности возраста»? Во-первых, наиболее качественными синтезированными Аспектами своего Самосознания они автоматически продолжают инерционные перефокусировки в соответствующие НУУ-ВВУ-Конфигурации более качественных Формо-систем, имеющих более высокий возрастной «ценз». Во-вторых, с помощью повышенной Творческой Активности «проекций» среднекачественных и низкокачественных УУ-ВВУ-конгломератов они «резонационно» проявляются в соответствующих НУУ-ВВУ-Конфигурациях любой из «личностных» Интерпретаций своей Стерео-Формы, что мною формулируется как «межвозрастные» перефокусировки (с младенческого возраста до любого из взрослых состояний). Их также может быть множество. В-третьих, любая «конгломерированная» часть НУУ-ВВУ-Конфигураций данной «личности» может индивидуально перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации «личностей» любого из бесчисленных Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы, структурирующих любые Временные Потоки.
11.12806. Теперь пойдём с вами дальше. В «чуть-чуть» более качественных (по отношению к нашим) Формо-системах Миров и «Континуумах» фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации биологических «личностей» обладают уже более универсальными частотными характеристиками, позволяющими в большей степени творчески реализовываться через наши структуры Самосознания не столько УУ-ВВУ-конгломератам двух низших ИИССИИДИ-Центров, сколько Формо-Творцам ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди, энергоинформационно взаимодействующих с более универсальными биомодулями, организуемыми реализационным творчеством ФЛУУ-ВВУ-дублей. 
11.12807. Поэтому для более качественных НУУ-ВВУ- и НУУЛЛ-ВВУ-Конфигураций наших Стерео-Типов в более высоких по частоте диапазонах творческой реализации Энерго-Плазмы существуют уже и совершенно другие возможности для биологического Существования, обеспечиваемые гораздо более качественной деятельностью био-Творцов мозга и ДНК. Высокочастотные параметры ближайших (по отношению к нашему «текущему» Направлению развития), более совершенных, Формо-систем Миров влияют на ВВУ-Конфигурации всех био-Творцов мозга и клеток биологических тел, на функции организуемых ими нервной и других физиологических систем таким образом, что к ста годам (в нашем «нынешнем» их восприятии!) нашей Жизни «мы» только лишь начинаем входить в наиболее продуктивную пору «нашей» творческой зрелости, а глубокая старость начинается ближе к 160-180 годам. Возраст же в 120-140 лет в тех условиях существования воспринимается «нами» примерно так же, как «сейчас» - 70-80-летний, а юность начинается с 4-6 лет и очень быстро переходит в зрелость. Например, если «вы» одарены способностями в каком-то конкретном Направлении развития, которые будут полезны сообществу, то в 12-14 лет «вы» можете быть допущены к руководству предприятием или даже возглавлять научно-исследовательскую лабораторию.
11.12808. Но кроме чисто количественного восприятия этих новых сроков, вы должны ещё учитывать и тот важнейший момент (в плане значительного увеличения возможностей для нашей творческой реализации в «единицу времени»), что частота и качество наполнения Информационных Потоков, структурирующих наше Самосознание гораздо более качественными СФУУРММ-Формами, также продолжает возрастать в геометрической прогрессии. Тот объём усвоенной Информации и синтезированного через жизненную реализацию Опыта, который нами сейчас субъективно ассоциируется с одним прожитым нами годом, в Формо-системах более высокочастотных Миров будет индивидуально ассоциироваться лишь с несколькими месяцами нашей Жизни, а в критических и стрессовых ситуациях - всего лишь с одним или с несколькими календарными днями. То есть всего за один «тамошний» месяц мы способны усвоить столько новой Информации, на обработку которой нам «нынешним» понадобилось бы более года времени! Так что, если попытаться субъективно сравнить наше «настоящее» и наше «ближайшее будущее», - общее впечатление от продолжительности Жизни в новых Мирах будет на несколько порядков выше, чем то, что мы имеем «сейчас».
11.12809. Попутно хочу отметить, что на нас в процессе Жизни всё время влияют не только качество психических реакций (как наших собственных, так и окружающих нас «людей»), но также и частотные свойства (характерная вибрация, напряженность) конкретно заполняемого нами Пространства («геометрия»), а также качественная динамика реализационных Форм окружающих нас Коллективных Разумов, которые мы субъективно интерпретируем как «экология»: «воздух», «вода», «земля», «пища» и другое. Всегда, в структурах любых из Формо-систем Миров привычного для нас с вами Уровня частотного проявления, имеются специфические географические места, где напряжённость Пространства-Времени настолько сильно отличается от нормы нашего текущего существования, что «человек», попадая в такую зону всего лишь на несколько «часов» и затем возвращаясь из неё, обнаруживает, что его организм биологически состарился (или омолодился) на десятки «лет».
11.12810. Эти аномалии на самом деле представляют собой потенциальные пространственно-временные «трансформы» (локально выраженную динамику проекций «Полей-Сознаний» с иными, чем у нас, частотными параметрами) совершенно других Формо-систем Миров (и не только «человеческого» типа) с совершенно иной, чем у нас, «геометрией» пространственных и информационных (Временных) Потоков. Причём после перефокусировок из них обратно в данную Реальность «память личности» совершенно не способна расшифровать (вспомнить) усвоенную там Информацию, так как деятельность био-Творцов нынешних НУУ-ВВУ-Конфигураций рассчитана на совершенно иную частоту обработки и воспроизведения, свойственную «нынешним» Формо-системам Миров. 
11.12811. Гораздо более высокая, чем в наших Мирах, частота подобных зон настолько сильно диссонирует с нормальной для нашего «нынешнего» биологического организма частотой, что все его системы и органы, подвергнувшись такому интенсивному кратковременному информационному воздействию, буквально за считанные часы просто информационно «изнашиваются», теряют свой запас прочности, рассчитанный (через специфическую структуру «теломеров» - концевых участков хромосом) на освоение Информации в течение многих лет, и стремительно «старятся» («теломеры», предельно загрузившись новой Информацией, исчерпали изначально заложенный в них ресурс).  В то же время, должен отметить, что многолетнее пребывание в других аномальных географических зонах, где плотность Временных Потоков значительно ниже средней по нашей Реальности, наоборот, во много раз замедляет процессы биологического старения.
11.12812. Динамика энергоинформационных процессов, происходящих во «временной эфирной наполняющей» группы Стерео-Типов, «ротационный Цикл» которых совпал с пребыванием в такой локальной аномальной зоне данного «пространственно-временного Континуума», моментально подвергается мощному воздействию повышенной частоты, свойственной «ротационному Коэффициенту» этой зоны. Аномально проявляясь «там» во всей своей динамичной биологической целостности (то есть «личностно») на какое-то хронологическое время, ныне фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации, приспособленные под вибрационные условия существования только в текущей Формо-системе Миров, попадают под влияние намного более мощных, чем у нас, энергоинформационных Потоков, что в значительной степени ускоряет процесс старения клеток (каждая клетка может делиться только определённое количество раз; аномально интенсивное «насыщение» Информацией воспринимается био-Творцами клетки, ориентированными на определённый ритм её поступления, как дополнительные промежутки времени). В силу мощного энергоинформационного «клексования», процесс перефокусировок в НУУ-ВВУ-Конфигурации «прежней» - нормально развивающейся - «личности» становится уже невозможен, так как в действительности та частота Временного Потока, в который на несколько часов попали данные НУУ-ВВУ-Конфигурации, по интенсивности воздействия на биологические системы сопоставима с многолетней суммарной интенсивностью Временного Потока, свойственного (по частоте) нашим Мирам.
11.12813. Я также, осознанно повышая частоту активных Уровней собственного Самосознания, часто перефокусируюсь в более качественные Миры, где более качественные «личностные» Интерпретации моей нынешней Стерео-Формы, несмотря на их зрелый возраст (56 лет), всё ещё воспринимаются мною (как внешне, так и внутренне) как достаточно молодые (на 20-27 лет), полные физических сил и неиссякаемой творческой Энергии. Однако всякий раз возвращаясь в «ротационный Цикл», свойственный данной группе фокусируемых Мною НУУ-ВВУ-Конфигураций, я не становлюсь таким же молодым и энергичным в данной Формо-системе Миров, потому что я перефокусируюсь всего лишь внутри активных Уровней моего Самосознания (высшими УУ-ВВУ-конгломератами и ФЛУУ-ВВУ-Модулями), а не «смещаюсь Туда ротационно», то есть вместе с Формо-Творцами своего «нынешнего» Самосознания.
11.12814. В случаях же с механическим посещением аномальных зон с другим, более высокочастотным, Пространством-Временем, аномально (неестественно, но, тем не менее, в строгом соответствии с данным «сценарием развития»!) «смещаются» НУУ-ВВУ-Конфигурации самих биологических «личностей», используемые в «ротационных Циклах» текущих Формо-систем Миров. Так осуществляются, например, редкие случаи физиологического проявления в разных Временных Потоках «людей» и других существ, живущих в других «исторических эпохах». Так как я пока что и сам ещё не разобрался с истинным механизмом подобных пространственно-временных «пертурбаций», я называю эти явления «сбоем» (с позиций наших ограниченных СФУУРММ-Форм!!) системы, который свойственен отдельным местам нашей Планеты с постоянно генерируемой в них аномальной магнитной активностью. 
11.12815. Но, скорее всего, это связано с динамикой резопазонов, в которой определяющее значение имеет не Временной Поток, а качественная тождественность ВВУ-Конфигураций, структурирующих динамику данной разнокачественной «скррууллерртной системы». Поскольку и само Пространство, и фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации представляют собой закономерный результат целенаправленной динамики силовых взаимосвязей между нуклонами и электронами «атома», проявившийся в данном «Континууме» в процессе реализационного творчества «Полей-Сознаний» определённых типов, то в таких «резопазонных областях», при участии мощной Творческой Активности других факторов (иной, чем у нас, доминирующей динамике Синтеза Аспектов Качеств), периодически могут возникать некоторые флуктуации в Направлениях развития электромагнитных «Полей», во время которых какая-то часть волновых Конфигураций данного Пространства может начать инициироваться в не свойственных им Временных Потоках.
11.12816. Причём в «Поля» активности подобных флуктуаций попадают не все волновые Конфигурации «людей» или других существ, а только те из них, в Самосознании которых в момент их нахождения в флуктуирующем Пространстве были активизированы «Поля-Сознания» (УУ-ВВУ-копии) именно данного диапазона частот. Аналогичным образом, только наоборот, воздействуют на наш биологический организм уникальные аномальные проявления (геопатогенные зоны с нарушением суточной динамики геоэлектрических и геомагнитных «Полей») в «человеческих» Формо-системах Миров, но менее динамичных, чем наши, частота которых, способствуя замедлению окислительно-восстановительных реакций, тем самым замедляет и все процессы метаболизма в клетках биологических Форм.
11.12817. В уникальных свойствах каждой из Формо-систем Миров есть свои высшие предназначения, свои закономерности и моменты целесообразности. Эта целесообразность ярко выражается в многочисленных результатах специфического творческого взаимодействия Самосознания каждой из волновых НУУ-ВВУ-Конфигураций с уникальными волновыми параметрами окружающего Мира, в который каждая Форма изначально «вписана». В одних Формо-системах Миров наши Стерео-Формы имеют возможность существовать 120 лет, в других - 180, в третьих возраст в 256 лет считается преклонным, а в 180 лет - средним. Если качественно продвигаться ещё выше по диапазонам частот, то преклонным уже становится возраст в 344 года, а возраст в 256 лет воспринимается всеми как нормальный. То есть специфическая волновая Конфигурация каждой из Формо-систем Миров даёт возможности для интенсивной реализации (Синтеза) в ней тех или иных Аспектов Качеств фокусируемых Нами волновых НУУ-ВВУ-Конфигураций.
11.12818. Мы с вами, как частотно проявляющиеся «личности», в одновременной сллоогрентной динамике своих «УФС» пока ещё не имеем возможности проявляться фокусируемыми НУУ-ВВУ-Конфигурациями в качественной динамике Миров, где максимальная продолжительность Жизни Стерео-Форм равняется 160-350 и более годам. Мы узнаем, что уже попали в эти Формо-системы Миров лишь только тогда, когда средняя продолжительность Жизни «людей» будет равна примерно 100-120 годам. Когда мы будем видеть вокруг себя энергичных и творчески полноценных  «людей», возраст которых уже перевалил за 100 лет и которые при этом нормально себя чувствуют и активно занимаются любой деятельностью, тогда мы поймём, что живём уже в совершенно иной качественной Формо-системе Миров. Это очень важно понять для осознания истинной сути того, что большинством «людей» пока что однозначно воспринимается как «Смерть».
11.12819. Как я уже отметил, для индивидуальной динамики «ротационной составляющей» тех групп дувуйллерртных Миров, в которых мы с вами, «нынешние», реально осознаём себя «здесь и сейчас» живущими, СИИИГС-коэффициент в пересчёте на временной фактор равен 145 годам. Предположим, что в строгом соответствии со «сценарием» развития какой-то Стерео-Формы, дувуйллерртная группа её Стерео-Типов при достижении отметки возраста, например, в 832 192 967 040 ССФУ-УНГСС (это примерно 80 лет 4 месяца 23 дня 16 часов и 28 минут - по условным показателям «линейного» отсчёта времени, принятым в данной Формо-системе Миров), «умирает». Если это «мгновенная Смерть», то хотя она инерционно и «длится» один условный «миг», но сам процесс чёткого индивидуального осознания «себя» в следующем инерционном потоке НУУ-ВВУ-Конфигураций займёт около трёх секунд или около 1000 ССФУ-УНГСС-сдвигов (в течение которых «личность» ощутит лёгкое головокружение) и, следовательно, коснётся дувуйллерртной группы Миров (и принадлежащих им Стерео-Типов) с количеством не более тысячи.
11.12820. В этот короткий временной промежуток у «вас» есть несколько одновременных вариантов дальнейшей перспективы «вашего личностного» существования (причём выбор «вами» одного из них ничуть не исключает «вашу» возможность параллельно реализовываться во всех остальных Направлениях развития!):
а) либо «вы» мгновенно перефокусируетесь высокочастотными УУ-ВВУ-конгломератами в группы Стерео-Типов «чуть-чуть» более качественных по частоте вибраций «ротационных Циклов» своей же Стерео-Формы, что будет способствовать продолжению динамики дальнейших ваших перефокусировок в более качественные Формо-системы Миров (тогда процесс «личностного» осознания ни на миг не прерывается);
б) либо «ваша» перефокусировка осуществится через динамику  среднечастотных УУ-ВВУ-конгломератов в одну из множества менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов данной Стерео-Формы из тех, что представлены в данной «скррууллерртной системе», и это соответствующим образом тут же поменяет прежнее Направление вашего «ротационного Цикла» - в менее качественные Формо-системы Миров;
в) либо вы какими-то сллоогрентными «участками» УУ-ВВУ-конгломератов перефокусируетесь в такие же, «резонационно» соответствующие, «участки» НУУ-ВВУ-Конфигурации Стерео-Типов не своей нынешней Стерео-Формы, а любого иного из Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ, которые наиболее соответствуют вашему текущему психодуховному состоянию в момент «Смерти»;
г) при всём при этом, «ваш» «УФС» - через разнокачественную динамику «факторных осей» РРГЛУУ-ВВУ — будет периодически фиксироваться и в Конфигурациях каждого из множества конгломератов УУ-ВВУ-копий, «самодифференцировавшихся» в момент «Смерти» из дувуйллерртной группы только что «умершей личности» и продолжающих своё участие в творчестве живущих дальше «личностей» через непосредственную динамику СФУУРММ-Форм в своих «реализационных нишах» (я упомянул об этом не для того, чтобы сказать, что вы будете субъективно переживать себя каждой из этих УУ-ВВУ-копий, - нет, этого не может быть; но вы - через проекционную деятельность своих Формо-Творцов мозга - каждый раз в сам момент выбора будете, по сути, неосознанно отождествляться с теми из УУ-ВВУ-конгломератов вашей «индивидуальной» ОДС, СФУУРММ-Формы которых были наиболее активно использованы вашими Формо-Творцами для утверждения динамики  Самосознания в каком-то из принимаемых «вами» решений).
11.12821. Обычно этот процесс перефокусировок осуществляется автоматически, по «резонационному» принципу, но если достоверно знать природу этого механизма, то можно научиться каждое мгновение осознанно контролировать и легко управлять динамикой «Фокусов» своего Самосознания, всегда «становясь» только тем, кем вы сами хотите стать, или хотя бы непрерывно ощущать себя сфокусированными только в тех группах НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые в данный момент продолжают своё жизненное творчество в гораздо более качественных Формо-системах Миров. Мгновенно перефокусироваться в «ротационные Циклы» с более качественными частотными характеристиками (и, значит, имеющие более качественные «сценарии» развития ваших Стерео-Типов, предусматривающих для «личностей» более продолжительные сроки Жизни) можно только одним способом - непрерывно фокусируясь (своими действенными Выборами) в более качественных, из всех возможных в данный момент, НУУ-ВВУ-Конфигураций.
11.12822. Ведь как уже неоднократно мною подчёркивалось, если в каких-то из «сценариев развития» Миров вы окончательно и бесповоротно «умираете», то в данной «скррууллерртной точке» пересечения данного «ротационного Цикла» с множеством других «индивидуальных ротационных Циклов» - буквально совсем «рядом» - обязательно есть варианты Миров, в «сценариях» которых вы:
      а) либо едва-едва не «умираете»;
      б) либо серьёзно ранены (или тяжело больны, но не «смертельно»);
      в) либо очень сильно испугались опасности;
      г) либо отделались лёгким испугом и синяками;
д) либо, руководствуясь Опытом, только что «распакованным» из сллоогрентной «ВЭН»-динамики вашего Подсознания от Стерео-Типов, одновременно с вами «проходящих» через пункты а, б, в и г, смогли принять другое, более качественное, решение, вообще не создающее для вас никакой «смертельной» ситуации.
11.12823. Фокусируемая Вами «личность», следующая в череде «ротационных Циклов» в соответствии с последним из перечисленных «сценариев», даже не заметит, что, соверши она в данный момент что-то не так, как она только что сделала, вся её Жизнь могла мгновенно «вписаться» («резонационно») в другой, более «трагичный сценарий», чем тот, в который она «сместилась» своим, наиболее качественным, Выбором. И если где-то вы «умираете» вследствие болезни, то, научившись качественно перефокусироваться, вы тут же, в более качественном по частоте «ротационном Цикле», благополучно избежав «Смерти», начнёте выздоравливать и снова продолжите своё привычное существование, естественно осознавая себя той же самой выздоровевшей «личностью». Таким образом, вовремя перефокусируясь в более качественные Уровни своего Самосознания, вы сможете постоянно избегать тех «сценариев», согласно которым вы «умираете» или «погибаете», осознанно игнорируя «случайный» фактор своего Существования и всегда выбирая «сценарии развития» других, более качественных, Формо-систем Миров, в которых фокусируемым Вами «личностям» в очередной раз даётся возможность существовать дальше в новом «индивидуальном ротационном Цикле».
11.12824. Здесь я хотел бы более подробно остановиться на разборе принципов и причин, обусловливающих всю динамику наших ежемгновенных выборов, поскольку это и есть главный механизм, управляющий в структурах Самосознания всем процессом одновременных перефокусировок наших «Универсальных Фокусов». Но для начала вам надо глубоко понять, что далеко не всё, что вы так опрометчиво относите к неудачам и неприятностям, которые случаются с вами в Жизни, является результатом только вашего собственного выбора. Вернее, не всегда именно вы осознанно выбираете именно эти последствия каких-то событий, которые вами затем интерпретируются как «неудача», «беда» или «неприятность». Да, стихийные бедствия или катаклизмы, в которые вы попадаете, ураганы и наводнения, от которых вы страдаете, войны, революции, забастовки и кризисы, которые затрагивают и ваши интересы, - всё это нельзя напрямую отнести к вашим «личным» творениям. Но, тем не менее, именно вы — активной «бессознательно» низкокачественной динамикой своего Самосознания - образуете степень влияния любого из этих событий на вашу «личную» Жизнь.
11.12825. Вы, вместе со всеми остальными «людьми», — это самосознательные творческие Элементы «коллективного Сознания»данного «человечества», в Сфере Творческой Активности Которого и воссоздаются или последовательно воспроизводятся — согласно изначальным «сценариям развития» - все эти события. И вместе с вами весь Земной шар своим совместным творчеством активно участвует в образовании этого всеобщего Опыта. Но всё же степень участия каждого из вас в каждом из конкретных проявлений данного Опыта осуществляется сугубо индивидуально, на основании решений, которые вы принимаете для себя, оценивая, что именно этот Опыт может означать для вас, а также как «лично» вы решаете относиться к этому конкретному Опыту. Хотя всё это, в любом случае и при любом исходе, действительно может являться «побочным» результатом того, что вы сами, не ведая того, создали. Наблюдая эти последствия неосознанных выборов, у вас появляется реальная возможность - на этот раз осознанная! - выбирать и решать, КЕМ вам продолжать оставаться по отношению к подобным результатам.
11.12826. Цель всех, происходящих с вами событий – создать возможности, которые и выливаются в конкретные ваши переживания. Всё, что именно вы думаете об этих своих состояниях, как именно вы относитесь к ним и какие реакции проявляете в ответ на них, - вот в чём заключена истинная Суть каждого вашего переживания. Не бывает ни случайностей, ни совпадений, а всё в вашей Жизни - «люди», вещи, явления, события и даже кем-то «случайно» брошенная фраза — по принципу качественного соответствия и частотного резонанса притягиваются к динамике НУУ-ВВУ-Конфигураций вашего сллоогрентного Самосознания для приобретения вами более благоприятных возможностей для осуществления ваших же (пусть даже неосознанных!) Целей.
11.12827. Качественное состояние вашего Самосознания – вот главная Причина всех ваших частотных перефокусировок, поскольку только в нём, в вашем «УФС», порождается весь Опыт ваших одновременных Существований. Но вы всегда находитесь под влиянием какого-то Коллективного Разума определённого типа (начиная от «коллективного Сознания» группы единомышленников до «коллективного Сознания человечества»), который может мощно влиять на процессы субъективного «формирования» в информационном «пространстве» вашего Самосознания как гармоничных и прекрасных отношений, так и всевозможных низкокачественных проявлений. Выбор всегда остаётся за вами. Через всевозможные события (ваши или коллективно, вместе с вами, сформированные) и ваше «личное» их переживание, Формо-Творцы вашего Самосознания реально приобретают в своей «индивидуальной» ОДС УУ-ВВУ-конгломераты с бесценным Опытом Существования. В каждой из «скррууллерртных систем»каждое из ваших решений может «притянуться» своей НУУ-ВВУ-Конфигурацией только к той ВВУ-Информации, которой вам недостаёт для завершения Синтеза каких-то Аспектов, а именно - к тем вариантам выборов, которые перефокусируют текущие НУУ-ВВУ-Конфигурации вашей «личности» к каким-то конкретным ситуациям, которые станут причиной каких-то ваших психических реакций и переживаний, в результате которых вы (ваше Самосознание) станете обладателем ещё одного дополнительного жизненного Опыта.
11.12828. Таким образом, через своё субъективное отношение к какому-то из проявлений коллективного (общечеловеческого) Опыта, вы инерционно формируете в своём Самосознании индивидуально переживаемые вами «ротационные Циклы» и сами выбираете именно тот Временной Поток, через динамику которого вы сможете попытаться достичь ваших Целей, представляющих собой (в каждом конкретном «сценарии развития») субъективное выражение разных степеней осуществления вашей индивидуальной Эволюции. Конечно же, есть и менее «страдальческий» Путь прохождения этого эволюционного Процесса, хотя при этом в течение достаточно долгого периода ничего из вашего внешнего Опыта, из вышеописанных «неприятных ситуаций», не исчезнет, никуда не денется и существенно не будет меняться, - таков закон Инерции Формо-систем нашего с вами «нынешнего» фокусирования. Единственным способом перефокусировок в более качественные Направления развития «коллективного Сознания человечества» является изменение своего, остро негативного и осуждающего, отношения к любым «опасным» или сложным жизненным ситуациям, и даже к таким фактам, как наличие огромного количества голодающих детей на всех континентах планеты, разгул насилия и несправедливости, любые глобальные или региональные стихийные, экономические, политические и прочие бедствия.
11.12829. Но чтобы достичь столь глубокого Понимания истинных Причин АБСОЛЮТНО  ВСЕГО, что имеет место быть в вашей Жизни и не скатиться, не опуститься до проявлений обыкновенного бездушия и цинизма, надо обладать Универсальным Знанием, которое помогло бы вам не придумывать некие «умопотрясающие» концепции и «универсальные» мотивации «на все случаи Жизни», а позволило бы вам самим научиться заглядывать в самую Суть происходящего, не просто усматривая при этом потенциальную полезность каждой ситуации, обстоятельства и события (включая и «самые негативные»), но и аргументировано объясняя, почему в каждом конкретном случае иного исхода просто не могло быть. ИИССИИДИОЛОГИЯ — одно из таких высокочастотных Знаний грядущей эпохи, которое, потенциально вобрав в себя весь синтезированный Опыт более примитивных Уровней Существования, открывает «нынешнему человечеству» непредставимо более обширные возможности и перспективы для «будущих» творческих реализаций в качестве высокоразвитой Космической Цивилизации, сумевшей в конце концов сбросить с себя тяжёлые цепи прежних страхов, невежества и предубеждений, и естественным образом влиться (а не завоевать!) в единую Космическую Семью таких же и ещё более развитых Цивилизаций.  
11.12830. Чтобы не впадать в самообман и не пожинать тяжёлые плоды собственного невежества, попытайтесь хотя бы, в первую очередь, ни о ком и ни о чём не судить с негативным и тем более агрессивным оттенком, попробуйте никого не обвинять в чём-то, каким бы чудовищным и бесчеловечным ни представлялось вам кем-то содеянное преступление, - ибо вам не дано знать истинную Причину происходящего и вы не знаете, необходимым звеном в каких изначальных «сценариях» оно является и к каким именно последствиям оно должно привести каждого (в буквальном смысле слова!) участника того или иного события. Вы способны видеть только то, что вы воочию видите, хотя на самом деле всё в каждом отдельном случае обстоит совершенно не так, как вы это себе представляете. У каждого обстоятельства всегда есть бесчисленное множество недостижимых вашим Пониманием и Восприятием Причин, энергоинформационные взаимосвязи которых «уходят» в невидимые вами «века» и даже «тысячелетия». Поэтому поскольку вы ни в одном случае не можете быть объективными, постарайтесь хотя бы уменьшить негативные последствия ваших собственных предвзятости и субъективности.
11.12831. Между тем Закон, неукоснительное исполнение которого я вам предлагаю, прост и объективен: какие Энергии вы генерируете «сейчас» сами, такие же Энергии будут структурировать и «будущие» обстоятельства вашей собственной Жизни. И всё, ничего больше придумывать и добавлять к этому не нужно! Всё то или все те, кого вы сейчас обвиняете и осуждаете, - когда-то (либо сами, либо через третьих лиц) обвинят и осудят вас, инициируя к проявлению в вашем «ротационном Цикле» весьма негармоничные ситуации! Поскольку никто из вас «лично» просто не в состоянии изменить какие-то внешние события, являющиеся результатом коллективного творчества множества «людей», то надо постараться изменить свой внутренний Опыт и научиться мыслить более масштабно и перспективно в отношении того, истинной Сути чего вы пока ещё не понимаете. Сделайте это! А уже Понимание случившегося придёт к вам позже, вместе с приобретённым Опытом - Это и есть Главный Механизм более качественных перефокусировок.
11.12832. Когда я говорю, что очень часто более качественный Выбор не должен сопровождаться слишком большими трудностями, то я не имею ввиду, что в своих выборах надо стараться избегать каких бы то ни было испытаний, осложнений или трудных времён - они всё равно будут, поскольку генерируются в обстоятельства вашей Жизни качественной динамикой ваших же собственных психизмов. Просто надо осознавать, понимать и помнить, что какие-то трудности, «нестыковки» и преграды на вашем Пути всегда могут быть; и когда они действительно появятся у вас, надо не отчаиваться и не впадать в панику, лихорадочно вспоминая, в каком из своих выборов вы допустили ошибку, а научиться с внутренней готовностью и искренней благодарностью принимать их как щедрые Знаки Внимания Свыше, как тесты на активность каких-то, необходимых вам, Аспектов Качеств, как очередные творческие возможности ответственно выполнить «сегодня» то, что когда-то соединит вас с Главной Целью вашей Жизни.
11.12833. Любая боль, любое несчастье, любое бедствие – начиная с вашего здоровья и карьеры до разрушительных пожаров, наводнений, цунами и землетрясений - это результат неправильных СФУУРММ-Форм; это не ошибка «жестокого» и «коварного» Бога, а ошибка в вашем собственном мышлении, которая заключается не в том, что вы сами выбрали быть частью именно этих бедствий, а в том, что вы способны пока что оценивать происходящее лишь как «плохо», «чудовищно», «бездушно» и «несправедливо». Всё — «лично» для вас! - обстоит именно таким образом только лишь потому, что именно таким образом вы сами всё, имеющее хоть какое-то отношение к вам,  категорично воспринимаете, оцениваете и определяете!!!
11.12834. Глубочайшая Истина, которую каждому из вас нужно попытаться Понять и осознать — это то, что никто из вас, даже при самых «трагических и драматичных» обстоятельствах в вашей Жизни, не является ни чьей бы то ни было жертвой или рабом обстоятельств, ни загнанным в угол изгоем, ни бездушным злодеем. Ни у одного из ваших или чьих бы то ни было выборов нет последствий в виде жертв, как бы правдоподобно не звучало для вас убеждение в обратном! Точно так же и вы сами, в самых трудных из ваших жизненных коллизий, не являетесь жертвой чьего-то «неправильного» выбора, потому что ни одно мгновение вашей «индивидуальной» Жизни не организовано случайно, а всецело базируется только на ваших собственных решениях! Ах, вы не знали, что своими эгоистичными действиями кому-то серьёзно навредите?! Вы думали, что, в противном случае, кто-то навредит вам! Но что гласит Закон? Повторюсь снова: какие Энергии вы генерируете «сейчас» сами, такие же Энергии будут структурировать и «будущие» обстоятельства вашей собственной Жизни. Генерируя переживание совершённого вами преднамеренного вреда кому-то (какие бы самооправдательные мотивации вы ни выдвигали!), вы тем самым автоматически включили «счётчик», который в обратном режиме отсчитывает время, оставшееся до момента исполнения вашего собственного приговора.
11.12835. Определёнными Мыслями, Чувствами, Действиями, так или иначе демонстрирующими ваше истинное непозитивное отношение к чему-то или к кому-то, вы долго и последовательно сами формировали в каждой «скррууллерртной системе» и в своём «ротационном Цикле» именно те обстоятельства, которые вы сейчас вынуждены переживать. Не вините никого - вы сами (пусть и неосознанно!) выбрали именно то, что по-прежнему продолжаете обвинять и ненавидеть, бояться и избегать. Когда-то приходится начинать нести ответственность за всё, что когда-то было «распаковано-развёрнуто» и «свёрнуто» в вашем Самосознании, — как за «хорошее», так и за «плохое». Сделайте это — примите, наконец-то, на себя, осознанно и не лукавя, персональную ответственность за то, что создано всеобщими усилиями - вашими и общечеловеческими - и вы существенным образом поправите ваши дела. Если бы вы только знали, на какие величайшие свершения и на какие глубочайшие падения способен сподвигнуть вас ваш ум, ваши Мысли и Чувства, то вы бы более осторожно и тщательнее прибегали к этим чудодейственным Силам!
11.12836. Изменить то, что вы — вольно или невольно — сотворили в вашей Жизни, необходимо уже хотя бы потому, что это ваше психическое состояние уже не отражает ваши нынешние Представления о том, Кто Вы Есть и больше не соответствует тому гармонизированному Образу, посредством Которого вы хотите заявить о Себе всей Вселенной. До тех же пор, пока вы будете продолжать невежественно считать, что кто-то, кроме вас самих, чем-то управляет в вашей Жизни (например, Бог или ваш босс на работе!), вы не сможете ничего изменить — ни себя, ни ситуацию! Поверьте, что изменить то, что сделали вы сами, намного легче, чем изменить что-то, совершённое другими. Всё, что от вас требуется — это признать своё неосознанное соучастие во всём, что происходит, и как можно быстрее найти в своём Самосознании достойную мотивацию возможной целесообразности реализации данного «плохого» или «неблагоприятного» события, которая помогла бы вам в корне поменять своё негативное суждение о нём на положительное или хотя бы на нейтральное. Измените отношение к любым источникам ваших негативных реакций — и Мир вокруг вас сразу же станет светлее!
11.12837. Любая СФУУРММ-Форма основывается на предыдущем вашем Опыте и поэтому ваше субъективное отношение к чему-то или к кому-то всегда базируется на вашем прежнем мнении об этом, которое на самом деле является уже частью менее качественных из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, а, возможно, и ещё более ранних, берущих начало от каких-то детских страхов и комплексов, либо от юношеских предубеждений, либо от ваших прежних заблуждений. Именно там, в недрах вашего Подсознания, может скрываться причина вашего ошибочного отношения к чему-то или к кому-то, которая со временем постоянно и неосознанно укреплялась в вашем Самосознании, влияя на формирование многих из ваших нынешних Представлений, которые не позволяют вам начать относиться к какой-то ситуации более уравновешено и мудро. Вам следует только обязательно найти эту, вкравшуюся в ваше Самосознание, ошибку, активность которой продолжает порождать в каждом из ваших последующих выборов множество других ошибок и негативных ситуаций. А отследив её, следует решительно избавиться от неё, как от ненужного хлама и постараться поскорее обрести новое, более позитивное Понимание в отношении всех обстоятельств вашей Жизни как «прошлых», так и «будущих».
11.12838. Любой из ваших ежемгновенных выборов — это очередной маленький штрих в вечно перерисовываемом вами портрете того, кем вы действительно на данный момент являетесь. К сожалению, у очень многих из вас эти «портреты» до сих пор так неопределённы и неконкретны, что пока что даже не смахивают ни на что истинно Человеческое. Многие до сих пор больше всего озабочены не тем, КТО ОНИ ЕСТЬ на самом деле, а только тем, КАК их воспринимают другие, и совершают свои выборы лишь для того, чтобы произвести на кого-то впечатление или убедить других в том, чем они НЕ являются. Некоторые же таким образом пытаются постепенно воссоздавать и реализовывать в себе то, в чём они уже смогли убедить других. Непрерывно стараясь быть лучше, чем вы есть, поступать качественнее, чем вам самому хочется — это тоже Путь «наверх» и дай вам Бог терпения, чтобы однажды не «скатиться вниз»!
11.12839. Поэтому чем позитивнее и благодушнее будет ваше собственное видение каждого из окружающих вас «людей», тем больше вы сможете убедить их принять и каким-то образом проявить по отношению к вам именно тот Аспект своего Самосознания, на который вы сами сможете обратить их внимание. В любых «межличностных» взаимоотношениях всегда следует чётко знать, какую именно часть себя и какую часть другого «человека» вы бы хотели через них «проявить», чтобы этим добавить ещё один качественный штрих к своему воображаемому «портрету» и приблизить момент его завершённости.Вся ваша Жизнь – это непрерывный процесс Самоопределения. Каждый раз, совершая свой выбор, вы должны задаваться только одним вопросом: какой из ваших «личностных» Интерпретаций может пойти на пользу данное конкретное решение? И всегда при этом надо помнить, что за соблазнительной возможностью получения какой-то краткосрочной выгоды очень часто скрываются ваши следующие долгосрочные потери. Чем на более высоком Уровне Самосознания будет сделан вами Выбор, тем глубже может быть степень вашего Самоопределения, повышающая все ваши способности ярко выражать и творчески осуществлять ваши наивысшие Представления о Себе.
11.12840. Высоте вашей Цели должны соответствовать и ваши Выборы. Во всех сложных моментах, когда вы затрудняетесь с решением, каким образом вам в данной ситуации поступить, не забудьте задать себе вопрос: «А как бы поступила в этом случае Любовь?» - и поступайте так, как подскажет вам Сердце, Совесть. Но очень часто самый качественный ваш Выбор не устраивает многих других, которых либо не удовлетворяет подобный поворот дела, либо они, в отличие от вас, просто не могут увидеть в таком решении всей перспективы получения вашей «выгоды». Поэтому доверяйте больше себе, как бы вас ни упрекали и какими бы словами ни обзывали за это! Когда такие «достижения» вашей Жизни, как благополучие и богатство, карьера и власть, слава и успех, таланты и способности перестают играть первостепенную роль в вашем основном жизненном творчестве, то ваш путь к ним оказывается свободным и не нужно больше затрачивать огромных усилий, чтобы обрести их. Но к этому моменту вы уже не нуждаетесь в них, определив для себя совершенно иные приоритеты. Устояв и отказавшись от их власти над вами, вы сами автоматически обретаете власть над ними.
11.12841. Наиболее частой причиной неудач и разрыва во взаимоотношениях является ваша слишком большая зацикленность, ваше излишнее сосредоточение на чьём-то мнении или на ком-то другом, ваша слепая одержимость кем-то другим, по отношению к кому вы генерируете в своём Самосознании только самые высокие Представления, непомерно идеализируя эту «личность» и совершенно игнорируя любые из её проявлений, которые не соответствуют этому надуманному образу. Для вас должно быть совершенно неважно то, как по отношению к вам проявляет себя другой «человек», как он поступает, что чувствует, чего ждёт от вас, говорит или требует, - для совершения выбора в каждой «скррууллерртной системе» важно лишь только ваше отношение к нему, то, КАК и КЕМ «лично» вы проявляете себя через данные взаимоотношения. Непомерно идеализируя кого-то, приготовьтесь к тому, чтобы однажды непременно столкнуться с переживанием глубокого разочарования. Но ведь и в этом состоянии тоже есть свой эволюционный смысл!
11.12842. Научитесь так строить свои взаимоотношения с «людьми», чтобы не создавать в своём Самосознании ни кумиров, ни врагов, ни проблем, и если они сами возникают на вашем Пути, то старайтесь НЕ воспринимать их в таком негативном ракурсе, а рассматривайте их как исключительные возможности для вашего духовного саморазвития, и приложите со своей стороны все усилия для того, чтобы негативные обстоятельства смогли продемонстрировать по отношению к вам какие-то из своих полезных свойств, которые всегда в них присутствуют.Если сложилась особо опасная ситуация, то вы должны быть абсолютно уверены в том, что «умереть» вы просто не сможете никоим образом, что бы ни произошло, и, следовательно, нет ничего такого, чего стоило бы бояться, - тогда с вами всегда всё будет в порядке. Осознайте эту Мысль через развитие Процесса вашего вечного Сотворчества со всей Вселенной, обратитесь «вовнутрь Себя», найдите Своё достойное место во всём случившемся, руководствуясь мудростью усвоенного вами Знания и Интуицией. Ведь всё в этом Мире преходяще: любое из осуществляемых вами взаимодействий с окружающим Миром уже в самый момент своего зарождения начинает заканчиваться, следовательно, чем быстрее, оперативнее и, главное, позитивнее, с более глубоким Пониманием вы начнёте осознанно и целенаправленно взаимодействовать с уже случившимся, тем скорее подойдёте к благополучной развязке данной ситуации.
11.12843. Среди большинства религиозных «людей» принято считать, что для познания Бога надо непременно преодолевать все земные страсти и некоторые из них так страстно отдаются этому, что сами не замечают, как со временем именно ЭТО свойство характера, мышления и чувствования превращается у них в самую настоящую страсть! Поэтому мой вам совет: нет смысла стоически, а иногда и трагически, заниматься преодолением каких-то из ваших страстей (низших Желаний), надрывно упражняясь не в духовности, а лишь в укреплении низших Аспектов АРГЛЛААМУНИ — упёртости, глупой физической выносливости, бесшабашности, вздорности, задиристости; попробуйте всего лишь ПРИНЯТЬ их, затем ПОНЯТЬ, а после этого начать постепенно ИЗМЕНЯТЬ, превратив трудный процесс избавления от чего-то в приятное наслаждение чем-то (например, самим процессом творчества, осознанной корректировки самих себя по наивысшему Формо-Образу), потому что своим сопротивлением вы только усиливаете то, от чего хотите избавиться.
11.12844. Сопротивляясь чему-то, вы автоматически активизируете в «индивидуальной» ОДС вашего Самосознания соответствующие низкокачественные УУ-ВВУ-конгломераты, тем самым ещё больше «оживляя» в динамике своего жизненного творчества именно то, от чего хотели бы побыстрее избавиться, предоставляя ему определённое время, а также информационное и жизненное «пространство» в динамике Творческой Активности ваших Формо-Творцов мозга. И чем больше времени вы будете уделять «избавлению» от того, чему вы сопротивляетесь, тем в большей степени это станет укореняться в вашем Самосознании, перефокусируя ваш «УФС» в те Направления развития, где данное обстоятельство вашей Жизни сможет приобретать всё большую и большую «реальность». Но если вы вместо тупого, упёртого сопротивления чему-то, внимательно и спокойно посмотрите на это, отмечая всю его нереальность, или примите это как своё несовершенное, не способное к проявлению в вашей Жизни творение, то оно ослабит, а затем и вообще потеряет в вашем Восприятии свою иллюзорную форму и само исчезнет из Сферы динамики вашего «Фокуса Пристального Внимания», навсегда освобождая ваше Самосознание от себя.
11.12845. Запомните: то, чему вы упорно сопротивляетесь, продолжает ещё в большей степени упорствовать. Поэтому учитесь жить мудро, больше доверяя Жизни и не пытаясь, если уж что-то неприятное или драматическое случится, испуганно «сбежать» от этого, - своим отрицанием, своим мощным нежеланием признавать что-то, уже по-своему проявленное в информационном «пространстве» вашего Самосознания, вы демонстрируете свою слабость и несостоятельность в данном Направлении развития. Всё то, что вы, как вам кажется, отрицаете, вы, наоборот, утверждаете, а то, что вы начинаете интенсивно утверждать, автоматически создаётся — вами же! - в субъективной Реальности вашей Жизни! Поэтому встречайте любой из вариантов смоделированного вами «будущего» без страха и сожаления, без упрёка и отчаяния, стараясь вникнуть в скрытую Суть происходящих процессов и воспринимая их как специфическое начало каких-то новых «будущих» свершений в вашем Вечном Развитии. Потому что отрицание чего-либо, происходящего с вами или вокруг вас, – это реальная возможность для воссоздания подобного Опыта в собственном «ротационном Цикле», ведь сам акт вашего неприятия чего-то является свидетельством отсутствия в вашем Самосознании подобного синтезированного Опыта, а это неизбежно перепроецирует ваш «УФС» в те «сценарии», где этот Опыт вы просто обязаны будете приобрести, так как только таким образом вы сможете перепроецироваться во всё более и более качественные Варианты НУУ-ВВУ-Конфигураций.
11.12846. Приятие же и глубокое, аналитическое отношение к чему-либо происходящему с позиций возможной целесообразности его проявления в вашей Жизни и пока не видимой вами значимости, позволяет вам контролировать ситуацию, принимать максимально осознанные, взвешенные и разумные решения, с учётом возможности присутствия какого-то скрытого смысла во всём происходящем. И наоборот, если вы начнёте отрицать очевидное, паниковать, отчаиваться и злиться на кого-то или что-то, говоря, что, мол, «этого не может быть», «я этого не хочу», то вы потеряете всякую возможность контроля над обстоятельствами с вашей стороны лишь только в силу вашего утверждения, что этого нет или что вы этого не хотите. И тогда те СФУУРММ-Формы, реально проявляемую динамику которых вы пытаетесь отчаянно и безуспешно отвергать, начинают (за счёт психически генерируемой Энергии вашего же упрямства и элементарной глупости) мощно активизироваться в вашей «индивидуальной» ОДС и жёстко контролировать любые ваши Желания, Устремления и действия!
11.12847. В любой из «скррууллерртных систем», в которых непрерывно осуществляются все ваши выборы, всегда - запомните — ВСЕГДА!!! - есть наиболее благоприятные для вас варианты Направлений дальнейшего развития сложившейся ситуации! Никогда не бывает безвыходных обстоятельств и нерешаемых конфликтных ситуаций, а есть только лишь ваши лень, отчаяние, негативизм, страх, невежественность, нетерпеливость, высокомерие, честолюбие и многое-многое другое, что мешает вам в сложившихся обстоятельствах сделать наиболее правильный Выбор, который, возможно, не всегда будет обычным или ожидаемым теми из вашего окружения, чья позиция создаёт для вас проблему. Здесь важно другое: совпадают ли вообще исповедуемые вами жизненные принципы с самой возможностью осуществить именно данный вариант выбора? Готовы ли вы что-то, из вышеперечисленного мною, прямо сейчас, не раздумывая, принести в качестве Жертвы на алтарь той Цели, к которой вы стремитесь? И вообще, стоит ли ваша Цель подобной Жертвы или эта Жертва-выбор будет слишком высокой, слишком дорогой ценой и для ваших принципов, и для вашей Цели? Вот в чём вопрос! И его надо как можно раньше для себя решить!
11.12848. Любая жизненная ситуация может стать самым обычным моментом вашей Жизни или может превратиться в трудное, а, возможно, и в психически непреодолимое испытание в зависимости от того, насколько реально ваши Мысли, Чувства и Действия находятся в согласии с манифестируемыми вами Идеями, насколько высока и насколько дорога вам ваша Цель. Для того, чтобы быть готовым пожертвовать ради достижения своей высокой Цели всей той мишурой, всеми теми «достоинствами» (лень, отчаяние, негативизм, страх, нетерпеливость, высокомерие, честолюбие, а также благополучие и богатство, поклонение и власть, слава и успех), которыми обложила вас земная Жизнь, вам надо всего лишь проникнуться глубоким пониманием того, что вы являетесь такими, какими вы себя знаете, лишь только по отношению к кому-то, кто не является таким как вы. Только тогда, когда вы это осознаете и не будете так усердно держаться за все эти внешние «аксессуары» вашей надуманной «личины», а станете воспринимать непонятные вам ситуации как конструктивные - на более высоких Уровнях вашего Самосознания - лишь тогда вы сможете быть интуитивно благодарными Жизни за любой «негативный» Опыт (Урок), за любую встречу с «неприятными» обстоятельствами или «злым» «человеком», а также за любое отношение кого бы то ни было к вам «лично».
11.12849. Вы вступаете в «личностные» энергоинформационные взаимоотношения с чем угодно и с кем угодно лишь только для того, чтобы решить для себя, КЕМ вы являетесь и КЕМ вы хотите стать в своей Жизни. Только для этого и ни для чего больше! Запомните: вы можете быть и становиться только теми, кем вы сами себя создаёте в отношениях с окружающим вас Миром! Вся ваша «личная» Жизнь — это непрерывный Процесс осуществления каких-то ваших творческих возможностей, вынужденно или с благодарностью реализуясь в которых вы постепенно вспоминаете и последовательно всё больше и глубже открываете (сллоогрентно «распаковываете-разворачиваете» из «ВЭН»-динамики Подсознания, а затем и Надсознания) для себя, а затем и осознанно перефокусируетесь в НУУ-ВВУ-Конфигурации Того, Кем Вы уже изначально Являетесь.
11.12850. Вы частотно проявляетесь своими «Фокусами» в любой из Формо-систем Миров не для того, чтобы что-то творить и изменять (всё уже изначально сотворено Вами, как Формо-Творцами, в наивысшей степени Гармонии и Равновесия!), а лишь только для того, чтобы Вспомнить, Познать и Воссоздать в конкретных обстоятельствах Жизни наиболее реальный Образ Самих Себя, осуществляя это через непрерывные реализации ваших «текущих» Идей и наивысших Представлений о Себе. Ваша иллюзорно «текущая» Жизнь — это «Один Вечный Момент сотворения-реализации Себя» через инерционные синтетические процессы творческого выражения Себя в разных ракурсах и ипостасях. Каждое событие вашей Жизни уже изначально включено в выбираемый вами «ротационный Цикл» только для того, чтобы быть, тем или иным образом, использованным вами для последовательного воссоздания в вашей «временной эфирной наполняющей» высококачественного Образа Того, Кем Вы на самом деле Являетесь, Кто Вы есть во Всём.
11.12851. Теперь вы знаете, что никакой Смерти для вас просто не существует, вам совершенно нечего бояться! Поэтому делайте всё, чтобы как можно быстрее и реальнее вам можно было бы действительно начать переживать и глубоко прочувствовать себя Самими Собой! Превращайте любую неприятность из того, что вы вынуждены терпеть и преодолевать, в то, что вы привлекаете в качестве инструмента для создания и последовательной реализации самой величественной из всех ваших Интерпретаций Себя! Во всех ваших взаимоотношениях старайтесь больше заботиться об «углублении», утверждении и сохранении в вашем Самосознании этого Образа Себя, стараясь всегда отслеживать не то, как ведут себя другие, что им нравится, а что не нравится, что они принимают, а что нет, - научитесь всегда оставаться Теми, КЕМ вы сами хотите стать, что вы сами считаете нужным делать или не делать, о чём вы сами желаете просить и что сами хотите отдать, что вы сами ищете, создаёте или испытываете. В каждом текущем моменте вашей Жизни определяйте только то, КЕМ вы являетесь, что вы можете, что вы создаёте своими Мыслями, Чувствами и Действиями, а не то, что происходит в это время с другими. Не в поступках, мнениях и взглядах других «людей», но в своих ответных Выборах, в принципиальности своих решений вы вскоре обязательно обретёте заветное и неописуемое переживание Самих Себя.
11.12852. Ваши «личные» взаимоотношения – самое важное звено в этом Процессе последовательного «вспоминания Себя», который может осуществляться в Самосознании и стихийно, когда вы просто являетесь результатом всего того, что с вами происходит. Но его психическая динамика значительно повышается, когда вы начинаете подходить к нему осознанно, осмысленно, когда вы сами решаете, быть чему-либо или не быть в вашей Жизни, будет ли данный выбор способствовать процессу вашего высококачественного воссоздания или привнесёт в Ваш Образ какие-то тёмные оттенки, нестыковки с вашей Совестью, создаст продолжительные напряжённости (сопротивление) с остальными объектами окружающего Мира? Каждое ваше дело, каждый ваш выбор, каждое отношение с кем-то или с чем-то должны стать отражением вашего преданного Служения Той высочайшей Цели, Которую вы упорно создаёте в собственном Самосознании, Цели, Которая через вас станет выражать вечную и бескорыстную Любовь ко всем, с кем вы соприкасаетесь по Жизни.
11.12853. Чтобы добиться этой Цели, надо научиться быть Светом во тьме этого несовершенного мира и всеми силами стараться не причинять ему (то есть самим себе!) вреда, никогда не проклинать «тьму» (то есть потенциальные Аспекты самих себя!), а относиться к ней, как к прекрасной возможности Служить Свету и приносить Любовь на Землю, даруя душевный Покой всем, с кем бы вам ни довелось соприкасаться в Жизни. Станьте Светоносцем, Миротворцем, станьте истинным Айфааровцем! Уже сейчас начинайте использовать каждый момент вашего Вечного Существования для осуществления ваших Высших Помыслов, для произнесения всем окружающим «людям» независимо от их отношения  к вам, самых благородных и любвеобильных слов, для совершения самых достойных и добропорядочных поступков, для поддержания самых высоких Духовных Устремлений и Альтруистичных Интересов каждого, для раскрытия истинной сердечности в каждом «человеке»! Никогда не обременяйте Жизнь другого «человека» вашим присутствием, если вы убедились в том, что никоим образом уже не сможете способствовать его Счастью, если вы не в состоянии быть в его Восприятии прекрасным Даром! Живите только по Любви, чтобы каждый миг ваших отношений с кем-то был только проявлением Любви! Одаривайте «людей» вашим Добродушием и Терпимостью, а не огорчайте их вашим непониманием, вечными придирками и критикой! Прощайте любую обиду, в каких бы формах по отношению к вам она ни проявлялась, позитивно и с пониманием принимайте любые жизненные обстоятельства! Будьте сами искренны в этом и вам поверят, за вами к вашей Цели пойдут и другие!
11.12854. Характерные частотные Конфигурации «индивидуальных ротационных Циклов» определяют для каждого из Миров и конкретное содержание его «индивидуального сценария» развития: чем в большей степени «индивидуальное» Пространство-Время Мира структурировано высокочастотными волновыми Конфигурациями Форм, тем качественнее и «сценарий развития Формо-системы», в котором данный Мир может участвовать. Я не зря подчеркнул слово «высокочастотными», тем самым пытаясь пояснить вам, что такое субъективное для вас понятие как «степень качественности» чего-то по отношению к чему-то другому, имеет вполне объективный признак — частоту волновых Конфигураций, которая может быть образована совершенно разными волновыми сочетаниями всевозможных Аспектов Чистых Качеств. Здесь вам должно быть совершенно понятно, что вне зависимости от того, Аспекты каких Качеств проявляются в НУУ-ВВУ-Конфигурации данной Формы в доминантном режиме, а какие — в рецессивном, качественность её Самосознания зависит только от того, в какой степени в специфической инерционной динамике жизненного творчества данной «личности» имеют возможность проявиться высокочастотные волны, а в какой — низкочастотные.
11.12855. При этом, повторяю, в плане эволюционного развития Формы, является совершенно неважным то обстоятельство, насколько в ней проявлены «человеческие» признаки творчества или любой из иных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А — в сравнительной оценке качественных состояний Самосознаний двух или нескольких Форм за один и тот же инерционный промежуток проявления Творческой Активности может участвовать только величина их «Общего частного показателя выборов» или ЛЛААЙВВ ‡‡‡‡‡‡‡‡, которая в Реальностях ирккуллигренных типов выражается в герцах (Гц). Следовательно, чем выше ЛЛААЙВВ-показатель творческой динамики Формы, точно учитывающий степень проявления в её волновой Конфигурации характеристик более семидесяти типов ирккуллигренных бозонных и фермионных «Полей-Сознаний», тем более высоким можно считать качество ежемгновенных Выборов, проявленных Самосознанием данной Формы в единицу Времени.
11.12856. Помимо этого вибрационного показателя очень важной характеристикой Миров также является и «степень дувуйллерртности Самосознания Форм» («плотность» динамики доминантных и рецессивных Аспектов Качеств) или ССММУЛЛС§§§§§§§§, по которой «резонационно» группы Миров объединяются в различные типы Реальности. ССММУЛЛС-показатель в ирккуллигренных Реальностях выражается в «тийлуграх» (рассчитываются по таблицам «Диапазона частот Качеств»), учитывающих не только степень общей качественности (ЛЛААЙВВ), но также и процентное соотношение между активностью и индивидуальными вибрациями Аспектов каждого из Качеств, участвующих в творческой динамике данной Конфигурации Самосознания.
11.12857. Например, Конфигурации Самосознаний Форм абсолютно всех «людей», животных и растений, структурирующих собой Формо-системы Миров одного и того же Континуума, дифференцированы по данному волновому признаку на множество дувуйллерртных групп или сообществ, территориально обитающих в разных географических зонах и странах, и по своему родовому признаку относящихся к разным расам, нациям и народностям (у животных и растений — к классам, родам, семействам и видам). Чем ниже величина этого показателя, тем более «целостнее», упорядоченнее разнокачественная динамика Коллективного Разума данной Формо-системы, тем в большей степени все её самосознательные Элементы следуют тенденции проявлять свою Творческую Активность в одном, общем для всех Форм, Направлении развития.
11.12858. Для сравнения: например, если для нынешнего разнокачественного состояния «коллективного Сознания человечества» его общая творческая динамика может быть оценена в диапазоне от 1 062 339 231 до 1 182 643 697 тийлугров, то та же динамика «коллективного Сознания» в одном из Уровней жизненного творчества на информационной основе синтезированных христальных СТООЛЛМИИ-СВУУ (от +6-й до -6-й мерности, 1-6-й каналы АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР) и УОЛДМИИ-СЛИИ (от +6,0 – через 0,0 – до -6,0 мерности, 7-12-й каналы АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР) человеческих Форм будет на несколько порядков ниже — в первом случае примерно от 376 754     321 до 776 494 625 тийлугров, а во втором случае - примерно от 28 734 226 до 69 881 344 тийлугров.
11.12859. Динамические сочетания различных Аспектов Качеств, по-разному выражающиеся в жизненном творчестве (индивидуальных выборах) разных Форм, могут иметь примерно одинаковый ЛЛААЙВВ-показатель. То есть этот показатель будет соответствовать жизнедеятельности какого-то количества Форм данной цивилизации, но вот только образован он будет динамикой разных Аспектов Качеств. Например, кто-то из «людей» строит своё жизненное творчество на основе определённой степени доминантности в динамике своего Самосознания Аспектов Качеств «ВСЕ-Любовь» и «ВСЕ-Разум» на фоне повышенной активности (по сравнению с остальными) Аспектов таких фоновых (для ЛЛУУ-ВВУ) Качеств, как «ВСЕ-Устремлённость» и «ВСЕ-Устойчивость». Какие-то другие «люди» формируют своё творчество на той же основе доминантности Аспектов Качеств «ВСЕ-Любовь» и «ВСЕ-Разум», но только на фоне повышенной активности таких рецессивных Аспектов Качеств, как «ВСЕ-Знание» и «ВСЕ-Сущность», один из которых стремится к состоянию доминирования. Творческая Активность двух этих групп «людей» может примерно совпадать по ЛЛААЙВВ-показателю, но совершенно не совпадать по ССММУЛЛС-показателю и это может иметь решающее значение, так как может стать непреодолимым «камнем преткновения» в развитии возможного диалога между ними по какому бы то ни было вопросу, поскольку представители каждой из этих групп совершенно по-разному относятся к возможной вариантности решения каждого вопроса.
11.12860. Философы и психологи объясняют это культурными, расовыми и национальными традициями, спецификой религиозных факторов или различной степенью активности того или другого полушария мозга у разных народов, но всё это — только лишь следствия разности ЛЛААЙВВ- и ССММУЛЛС-показателей в Конфигурациях Самосознаний фокусируемых Ими НУУ-ВВУ-Форм. «Люди» (а также Прото-Формы животных, растений и минералов) с подобной разницей в структурах Самосознания могут жить в одной семье, в одном роде, нации, народе, расе, цивилизации, но они будут постоянно конфликтовать между собой. И не потому, что какие-то из них «плохие», а другие «хорошие», - они совершено РАЗНЫЕ по своим волновым Конфигурациям и от этого объективного обстоятельства никуда не деться.
11.12861. Но! Эта проблема — только для определённого Уровня развития Форм. С повышением ЛЛААЙВВ-показателя в структуре Самосознания усиливается степень Творческой Активности какого-то из Аспектов определённых Качеств, при переходе которого в дополнительную Доминанту «Универсальный Фокус Самосознания» перепроецируется в Формы четырёх-пятимерных флакглаассных Реальностей. В силу наличия в их Конфигурациях не двух, а трёх качественных Доминант, эти Формы объединяются между собой уже по гораздо большему количеству характерных признаков, в результате чего степень их качественного диссонирования (что является основным принципом их дифференциации!) значительно понижается. А раз нет диссонанса, то нет и деструктивных отношений, приводящих к образованию конфликтов. Нет конфликтов — гармоничнее и сами Формо-системы Миров!
11.12862. Именно по этой причине множество «Континуумов» с преобладанием в коллективном Творчестве динамики одних и тех же Доминант, почастотно объединены в «Конверсумы», а обитатели разных «Конверсумов» не имеют никаких возможностей входить в реальный контакт друг с другом, поскольку ничего хорошего из этого просто не могло бы получиться — уж слишком разные взгляды на всё! Динамика коллективного Творчества внутри одного «Континуума» поддерживается благодаря наличию в данном Пространстве-Времени условий для проявления Форм, чьи волновые Конфигурации не только не выходят за пределы определённого частотного диапазона, но также имеют и чётко определённый предел допустимой разницы в ССММУЛЛС-показателях всех Форм, образующих Сферу совместного Творчества данного «Континуума».
11.12863. Самой главной причиной всех проблем и конфликтов, до предела разобщивших нынешнее «человечество», являются те ложные и, по сути, всё ещё примитивно варварские представления преобладающего большинства реализующихся в эгоизме «людей» о себе, об окружающем их мире и о своих взаимоотношениях с ним. Именно они породили и продолжают порождать в энергоинформационных структурах данного «коллективного Сознания» тот невероятный страх за свою Жизнь и безумное разрушение, нестерпимые страдания и ужасающую депрессию, которые, в свою очередь, порождают глобальное угнетение, повсеместные злобу и ожесточённость, убийства и войны. Миллионы «людей» преисполнены безысходностью и отчаянной решимостью разрушить этот несправедливый и ужасный Мир, сотворённый, как считают они, не их Мыслями, Чувствами и Действиями, а чьими-то «чужими», враждебными по отношению к ним, убеждениями.
11.12864. На самом же деле всё это – неизбежный результат их собственных, примитивных и ограниченных, представлений о том, что всё в Жизни существует по отдельности и изолировано друг от друга, что каждый из них - сам по себе. Они верят в то, что «Бог покинул» их, что они абсолютно одиноки в своей беспомощности изменить что-то в лучшую сторону. Поэтому они, в ответ на коллективное насилие и агрессию, решают вершить свой суд, чтобы хоть как-то защититься от глобального произвола. Тот разгул бессмысленной ненависти и необъяснимой жестокости, кровожадной агрессии и абсолютного непонимания, который мы наблюдаем сейчас между отдельными расами и народами, родами и даже членами одной семьи, является очевидным свидетельством того, что обитатели данного «Континуума» подошли вплотную к моменту разделения своих Форм по разным «Конверсумам». 
11.12865. Объединяющим же фактором в очень сложном консенсуальном процессе нахождения всеобщего взаимопонимания и взаимодоверия между всеми представителями «нынешнего человечества» является волновая Конфигурация НУУЛЛ-ВВУ-Форм - базовых энергоинформационных биологических Форм для всей Человеческой цивилизации, культивирующих в структурах Самосознания «людей» высокочувственный альтруистичный Интеллект. Предстоящая качественная («комплиментарная» лучевая) перефокусировка Самосознания множества НУУ-ВВУ-Форм с явными признаками активного превалирования в Конфигурациях Аспектов Качеств других Прото-Форм в более свойственные им другие «Конверсумы», призвана восстановить в энергоинформационных структурах нового «Континуума» устойчивое равновесие между Творческой Активностью всех НУУЛЛ-ВВУ-Форм и оставшейся частью «переходных» НУУ-ВВУ-Форм, чья степень качественного диссонирования и деструкции не выходит за пределы допустимых границ целесообразности.
11.12866. Суть процесса вашего осознанного «личностного» проявления в Реальности любого типа, в любой из Формо-систем Миров заключается лишь в том, в каких из качественных Уровней силовых взаимосвязей вы сами «себя», как «личность», наиболее комфортно осознаёте. Именно этот момент составляет основу всей многомерной динамики «Фокуса Творческой Активности» каждой «личности». Рассмотрим такой пример: Николай С. родился в Москве 12 апреля 1977 года в 12 часов 15 минут по московскому времени. Здесь вы должны чётко себе представлять и понимать, что не все «личности» (НУУ-ВВУ) данной Стерео-Формы родились именно в этих конкретных временных параметрах и далеко не во всей множественности Миров, где активна её ЛЛУУ-ВВУ-Форма. Поэтому вполне очевидно, что во многих Мирах проявления данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы будущие родители данной «личности» по каким-то причинам просто не имели возможности познакомиться настолько близко, чтобы совместно зачать ребёнка. В других же Мирах, познакомившись, они по каким-то причинам так и не смогли пожениться, а где-то, став супругами, в силу определённых обстоятельств, не смогли зачать ребёнка. А ещё где-то, в соответствии с «индивидуальными сценариями» их супружеской жизни, у них родилась девочка, или после того, как они поженились, кто-то из них «умер» - и так далее. Всегда имеется огромное количество Миров, где данный конкретный Формо-Тип данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы не смог каким-то определённым образом реализоваться и подойти к данному моменту времени (перефокусировки) в данной географической «точке» Пространства-Времени. Но всё же подчёркиваю: ни одна из Формо-систем Миров не осталась без проявления в её «сценариях» развития творческой динамики хотя бы одного из Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы.
11.12867. Все «сценарии» развития Формо-систем Миров детально и одновременно структурированы разными качественными Уровнями Творчества всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм, составляющих сознательную динамику Коллективных Разумов этих групп Миров, а вся совокупность Творческой Активности ЛЛУУ-ВВУ-Форм - это, по сути, и есть «человеческие» Миры, отражающие собой всю одновременную многовариантность возможностей творческой деятельности ПРООФФ-РРУ.
11.12868. Не Миры, не пресловутое «Бытие», сотворили нас, а мы сами - коллективной динамикой своих «Фокусов Творческой Активности» - непрерывно инерционно «воссоздаём» (последовательно «материализуем» своими Мыслями, Чувствами, Побуждениями и Действиями в строгом соответствии с Информацией «переменной эфирной составляющей») в информационном «пространстве» собственного Самосознания все окружающие нас Миры, но - всегда! - только лишь те их диапазоны, которые способна охватить своими СФУУРММ-Формами творческая динамика Формо-Творцов Самосознания фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций.
11.12869. Так вот, есть огромное количество Миров, где данное зачатие и факт появления на свет ребёнка у одних и тех же родителей произошли не в известный нам конкретный момент времени, а значительно раньше или значительно позже. В таком случае и речь уже должна идти о другой Стерео-Форме данной ЛЛУУ-ВВУ. Ведь не считаем же мы разных детей у одних и тех же родителей НУУ-ВВУ-проявлениями одной и той же Стерео-Формы. Например, если некий Николай С. родился у «своих» же родителей, но в «ротационном Цикле» другой, пусть даже очень похожей по частотной Конфигурации, группе Миров (то есть либо чуть раньше, либо чуть позже известного нам факта рождения), то в формировании его внешнего облика и качеств характера принимали участие уже другие группы Творцов («чакрамных личностей»), пусть даже и очень похожих по Уровням формообразующего творчества, то есть участков генов, характерных для ДНК каждого из родителей. Поэтому есть большая вероятность, особенно в дувуйллерртно близких по частоте к данному Миру Формо-системах, что и сравниваемые нами НУУ-ВВУ-Формы этих Стерео-Форм будут иметь достаточно много общего не только в своём внешнем сходстве, но и в чертах характера.
11.12870. Теперь давайте допустим, что некая «личность», согласно «индивидуальному сценарию развития» должна «умереть» в возрасте 80 лет. Но, овладев новым Знанием, данным в книгах по ИИССИИДИОЛОГИИ, она решила попытаться продлить срок своей Жизни до условного качественного максимума, установленного для «личностей», принадлежащих этой группе Миров, то есть дожить до 145 лет. Получится это у неё или нет? На самом деле всё не так просто, как может показаться на первый взгляд, но и не настолько сложно, чтобы этого нельзя было совершить каждому из вас. Главным критерием того, в какую из огромного количества собственных НУУ-ВВУ-Интерпретаций (с малым или максимальным показателем продолжительности Жизни) может перефокусироваться любой из вас в момент «Смерти», является не время и не место вашего рождения и даже не то обстоятельство, у кого вы родились, а характерная Конфигурация вибраций устойчивого диапазона «Фокуса Творческой Активности» данной «личности». Динамический же Вектор качественности «Фокуса Творческой Активности» каждой «личности» реально организуется непрерывной динамикой «Фокуса Пристального Внимания» её Самосознания, образуя в зависимости от того, в каких из качественных Уровней этот «Фокус» наиболее стабилизирован и активен, неповторимую частотную НУУ-ВВУ-Конфигурацию  (ННААССММ).
11.12871. Совокупность всех Векторов последовательной динамики этих активностей формирует в Самосознании те СФУУРММ-Формы, которые определяют всё множество Представлений каждой «личности» о «самой себе», а значит, и структурируют соответствующими качествами (и Образами) новые возможные Представления данной «личности» о «себе будущей», о НУУ-ВВУ-Конфигурации той «личности», к которой у неё есть устойчивое Устремление, которая ей «сейчас» субъективно наиболее интересна и привлекательна. То есть характерная динамика «Фокуса Творческой Активности» одновременно определяет как нынешний активный диапазон Самосознания «личности», так и ближайшие возможности, имеющиеся у неё для активизации в своём Самосознании качественно новых Векторов в Направлениях своего индивидуального развития.
11.12872. Я уже упоминал об общем Правиле структуризации «человеческих» Формо-систем Миров - «Законе Вечного Существования Формы»*********: более качественные и гармонизированные частотные Конфигурации наших Стерео-Типов органично «вписаны» в «сценарии развития» более качественных Формо-систем Миров, и, как правило (если это не противоречит «сценариям» развития других «людей»), наделяют биологические структуры проявления своих НУУ-ВВУ-Конфигураций наибольшим запасом жизненной прочности (то, что мы обычно подразумеваем под Силой Духа, Творческим Потенциалом), которая положительно сказывается и на состоянии здоровья более одухотворённых наших «личностей», и на «линейной» продолжительности их временного проявления в данных системах Миров (сроках Жизни). В самый момент вашей «Смерти» (вне зависимости от того, была ли это тяжёлая болезнь или некая «трагическая случайность») динамика вашего «Фокуса Творческой Активности» образовала в структурах Самосознания «текущей» дувуйллерртной группы ваших Стерео-Типов вполне определённую НУУ-ВВУ-Конфигурацию активных волновых взаимосвязей между разнокачественными Формами разнообразных по своей частоте «Полей-Сознаний», представляющих все ваши текущие «личностные» интересы, привязанности, внутреннюю динамику психических реакций и прочее. Вы уже знаете, что эти силовые взаимосвязи, по мере увеличения их стабильности и интенсивности в динамике вашего Самосознания, образовывают между собой более или менее мощный, по своему воздействию на ваше Самосознание, тип сложноконфигурационных вибраций — конгломераты УУ-ВВУ-копий и структурирующие их СФУУРММ-Формы.
11.12873. В какой-то из «резонационных зон» того «пространственно-временного Континуума», в котором вы осознаёте себя «сейчас» живущими, обязательно существует - ведь все Миры пересекаются в одной «резонационной точке» Пространства-Времени - соответствующий типаж (Стерео-Тип чьего-то Формо-Типа), на идентичную Конфигурацию Самосознания которого очень сильно срезонирует ваш «Фокус Творческой Активности». Эта другая «личность» может быть представлена в соответствующих Формо-системах Миров другой (не вашей) Стерео-Формой, иметь другой возраст, местожительство, может быть представителем вообще другой расы, и даже иметь другой пол, но… Из-за того, что НУУ-ВВУ-Конфигурация, образованная устойчивой динамикой её «Фокуса Творческой Активности», и степень качественной активности Уровней её Самосознания очень-очень сильно похожи на ваши, имеется большая вероятность того, что «вы» (та часть НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Формы, качественную инерционную динамику которой вы в данный момент субъективно интерпретируете как «самих себя») в момент «Смерти» сможете перефокусироваться не в «ближайшую», очень похожую по Конфигурации группу Стерео-Типов вашей Стерео-Формы, а срезонировать с другими Формами проявления вашего «УФС» и, сллоогрентно дифференцировавшись на ВВУ-Конфигурации множества сллоогрентных модулей УУ-ВВУ-конгломератов, начать ассоциировать себя с какой-то другой «личностью» (а также, одновременно с этим, и с множеством других «личностей»).
11.12874. При этом «прежняя» часть НУУ-ВВУ-Конфигураций (та, с помощью которой вы «персонально» самовоспринимали «себя») одновременной динамики Вашего «УФС» будет привычно продолжать инерционную динамику перефокусировок в «ротационном Цикле» вашей «нынешней» «личности». И в этом ничего удивительного нет, потому что «Универсальный Фокус Самосознания» - это многомерный сллоогрентный комплекс, образованный одновременной динамикой бесчисленного множества всевозможных разнокачественных многомерных «Полей-Сознаний» и существующих между ними энергоинформационных связей. Поскольку такой вариант в момент каждой из ваших бесчисленных «Смертей» имеется, то я обязан об этом вас предупредить. Потому что именно таким образом объясняется феномен реального поочерёдного «раздвоения», «растроения» и даже множественного «расслоения» Самосознания одной живой «личности» на вполне самостоятельные, противоречивые и независимые друг от друга (со своими индивидуальными характерами, привычками, наклонностями, голосами и воспоминаниями) «персонифицированные личности».
11.12875. Возьмём ещё один вариант: некая «личность» преклонного возраста, благодаря осознанному и детальному воскрешению в уровнях своей долговременной памяти («ВЭН»-динамики) приятных событий давно минувших дней, начинает всё больше и всё чаще воображать (представлять) себя в молодом возрасте и конкретно в тех Формо-системах Миров, давно ставших (для «вас») частью вневременной субъективно-условной категории «Память-Мира-О-Былом», в «сценариях» которых факт «Смерти» данной «личности» в данном «ротационном Цикле» пока ещё не наступил. Отмечу, что любая «личность» всегда имеет реальную возможность устойчиво перефокусироваться в те Формо-системы Миров, где её НУУ-ВВУ-Конфигурации, принципы и жизненные интересы намного более близки и насущны, чем её нынешнее психодуховное или чисто биологическое («физическое») состояние. 
11.12876. Допустим, когда-то в молодости у неё было к чему-то сильное стремление, а потом реализации этих интересных планов что-то помешало, что-то в Жизни не сложилось, были сделаны не те выборы и всё пошло совсем не так, как ей мечталось. И к моменту её «Смерти», с привнесением в динамику её Самосознания солидной порции «отрицательного» Опыта низкокачественных реализаций УУ-ВВУ-конгломератов, её «ФПВ» снова стал всё больше и чаще стабилизироваться в тех же Уровнях Творческой Активности, что и в молодости. Но время «утеряно», нет прежних физических сил, хотя желание достичь когда-то задуманного ещё больше усилилось. И тогда факт естественной «Смерти» может предоставить «человеку» такую возможность - снова возвратиться в те, давно «ушедшие», группы Стерео-Типов, чтобы, возможно, сделать на этот раз другие выборы и снова попытаться достичь своей цели. Для осуществления задуманного (через динамику хотя бы нескольких УУ-ВВУ-конгломератов) достаточно даже устойчиво укоренившейся в Самосознании Мысли: «Эх, мне бы начать всё сначала!..».
11.12877. Знайте, что в момент «Смерти» можно достаточно легко «соскользнуть» устойчивой динамикой своего «ФПВ» в СФУУРММ-Формы своего «прошлого», где у вас другой возраст (моложе или старше), и начать соответствующим образом осознавать себя в данном Временном Потоке. Всё это возможно, потому что наши Интересы, наши субъективные Представления о себе формируются в структурах Самосознания всей суммарной Творческой Активностью наших СФУУРММ-Форм. И в тех «резонационных точках», где ВВУ-Конфигурации специфической динамики этих СФУУРММ-Форм в значительной степени совпадают, то есть где  ваши нынешние Представления о «себе» на каких-то из Уровней вашего Самосознания плотно резонируют с подобными Представлениями, свойственными ещё каким-то из ваших Стерео-Типов, проявленным в другом Временном Потоке, то - вне зависимости от того, каким из Формо-систем Миров принадлежат эти Стерео-Типы - вы всё равно, дифференцированным образом разотождествившись с НУУ-ВВУ-Конфигурациями текущих Миров, сможете снова начать (вернее, продолжить, как ни в чём ни бывало) реализовываться в других группах Стерео-Типов, структурирующих другие Формо-системы Миров и «Континуумы».
11.12878. Потому что всё это: НУУ-ВВУ-Конфигурации, образующие общую динамику любого «личностного» Самосознания, динамика «Фокуса Творческой Активности» («ФПВ» + «ФДО»), биологический «возраст» - всего лишь некоторые составные части Вечного и Единого энергоинформационного Потока, который никогда и никуда не исчезает, и безвозвратно не пропадает. Всё ЭТО всегда, в любой момент Времени, «было», «есть» и «будет» - вне зависимости от того, знаем мы об этом или не знаем, принимаем мы это или отрицаем. Это всё равно, что вода, льющаяся из крана. По химическому составу каждой из капелек, вылившихся к нам из одного крана, но принадлежавших до этого разным источникам, сложно определить, откуда какая капля, поскольку вся вода перемешалась и вместо когда-то особенной родниковой стала простой водопроводной водой. То есть после «случившегося факта Смерти» никто не будет заставлять вас снова доживать годы, оставшиеся до 120 лет, если вы «умерли» в возрасте, скажем, 90 лет и ещё при Жизни были рады «войти» в этот процесс, так как «Смерть», согласно вашим ожиданиям, избавляла вас от страданий, немощи, тяжёлых болезней и «физической» несостоятельности, мешавших осуществлению задуманных планов.
11.12879. В этих состояниях Самосознания вы просто сами не захотите в момент своей долгожданной «Смерти» выбрать для себя наиболее лёгкий для перефокусировки вариант - продолжать осознавать себя живущим «сейчас», в том же преклонном возрасте, так как вы уже достаточно реализовались в этих страданиях, намучились, и в вашем Самосознании сформировалось мощное нежелание продолжать так жить и дальше. Следовательно, автоматически вы выберете для себя другой вариант перефокусировки, где возраст уже не будет вам помехой, а Подсознательно фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации смогут предоставить вам более благоприятные возможности для дальнейшей реализации в Направлении ваших наиболее устойчивых (на момент «Смерти») жизненных интересов. Допустим, мне сейчас за пятьдесят, но это не значит, что у меня единственная перспектива - проходя через множество незаметных для меня «Смертей», дожить до 145 лет. Вся перспектива моего возможного дальнейшего развития «дифференцирована» в биллионах Формо-систем Миров. Вся моя перспектива перефокусирования после «Смерти» - это всевозможные НУУ-ВВУ-Конфигурации любого из Формо-типов моей ЛЛУУ-ВВУ-Формы вне зависимости от того, сколько им лет и в каких «исторических эпохах» они себя «персонально» самоосознают. Важен только мой психоинформационный резонанс на момент перефокусировки из «сценария» в «сценарий», из одной группы НУУ-ВВУ-Конфигураций  Стерео-Типов в другую.
11.12880. В любом из «ротационных Циклов», когда я заканчиваю свой очередной «сценарий» очередной «Смертью», потенциально проявленной в какой-то из моментов существования какого-то из бесчисленного множества Стерео-Типов, то я в тот же самый миг продолжаю своё осознанное «личностное» существование в другом «сценарии», наиболее резонирующем в данный момент с фокусируемой Мною НУУ-ВВУ-Конфигурацией, просто переставая осознавать себя в этой Формо-системе Миров с присущим только ей моментом «сейчас» и начиная осознавать себя в моменте «сейчас», свойственном другой Формо-системе. То, что мы относим к вневременной категории «Память-Мира-О-Былом», построено на Иллюзии, на необходимости инерционного осмысления какой-то Информации. Эта субъективная динамика «последовательности чего-то по отношению к чему-то» порождается «индивидуальным ротационным Циклом», динамика которого, в свою очередь, определяется параметрами инерционной динамики «ротационных квантовых сдвигов», индивидуально характерных для субъективной Реальности данного типа.
11.12881. «Индивидуальный ротационный Цикл» - это непрерывная система последовательной активизации творческой динамики всех процессов, изначально запрограммированных для определённых Формо-систем Миров субъективных Реальностей и инерционно воссоздающихся в Пространстве-Времени через субъективную творческую динамику, последовательно «разворачивающуюся» из «временной эфирной наполняющей» в информационном «пространстве» Самосознания каждой из фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Иначе говоря, ваш «УФС» (через общую динамику «ФПВ» Формо-Творцов и «ФДО» УУ-ВВУ-конгломератов), одновременно принадлежащий каждому из бесчисленного множества «ротационных Циклов», непрерывно инерционно перепроецируется сразу «внутри» всех Временных Потоков, всех субъективных Реальностей, одновременно частотно смещаясь по всем разнокачественным Векторам. Благодаря этому всегда имеется очень большая группа Формо-систем Миров и Реальностей разных типов, «связанных» между собой определённой конкретной Информацией, синтезированной в «индивидуальных» ОДС всех Формо-Типов каждой ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Параллельная с ними качественная группа Формо-систем Миров и субъективных Реальностей, качественно в разной степени «диссонирующая» с этой, образует с другими, похожими на неё, Формо-системами Миров собственные пространственно-временные и энергоинформационные образования, структурирующие информационное «пространство» других ЛЛУУ-ВВУ-Форм.
11.12882. Вся эта разнокачественная ЛЛУУ-ВВУ-динамика — через энергоинформационные связи по всем Векторам синтетического развития всех Чистых Космических Качеств — одновременно структурирует все Временные Потоки. Так образуется то, что мы называем «окружающим миром», который тоже - одновременно по всем Векторам Качеств - дувуйллерртно проницает собственными энергоинформационными взаимосвязями все другие Формо-системы Миров и субъективные Реальности. А всё это вместе представляет в индивидуальных системах нашего Восприятия внутрикачественную творческую динамику дувуйллерртных групп «Континуумов». То, что мы называем и относим к категории «Память-Мира-О-Былом», существует только в нашем Самосознании, в виде изначально закодированной во «временной эфирной наполняющей» неизменной ВВУ-Информации, инерционно «распаковывающейся» и характерно «разворачивающейся» в информационном «пространстве»«индивидуальной» ОДС нашего Самосознания. 
11.12883. Каждый из этих моментов органично «вписан» в непрерывную творческую динамику групп Формо-систем Миров и субъективных Реальностей, в которой каждое условное мгновение — через субъективное Восприятие каждой из Форм, структурирующих НУУ-ВВУ-Конфигурациями данные Формо-системы, - уже изначально самодифференцировано на «прошлое», «настоящее» и «будущее». Но, повторяю, внутри самого этого Процесса ни «прошлого», ни «настоящего», ни «будущего» нет и быть не может, поскольку вся эта динамика «разворачивается» индивидуально в структурах Самосознания каждой из Форм. Это имеет самое непосредственное отношение и к субъективному Восприятию нами процесса чьей-то «Смерти» (поскольку свою собственную никто из нас осознать просто не может, потому что для каждого из нас её не существует).
11.12884. Твёрдо запомните и усвойте себе навсегда: в мгновенье любой из ваших бесчисленных «Смертей» в вашей Жизни происходит только одно-единственное, важное для вас, событие - вы по-прежнему продолжаете жить! «Лично» для вас ничего, кроме того, чем вы в данный момент заняты (едете ли в авто, читаете ли книгу, спите ли, смотрите ли телевизор), не происходит - ни драм, ни трагедий, ни слёз, ни крови, ни изувеченных тел и всей прочей атрибутики, которую наблюдают в своих «ротационных Циклах» те, кто продолжает осознавать себя в инерционной динамике тех Формо-систем Миров, из которой вы только что перефокусировались! Каждое следующее мгновение вашей Жизни зарождается из новой Информации, нового Понимания, нового Опыта, унаследованного от реализации Информации, изначально заложенной в предыдущий момент, который, возможно, сопровождался «вашей» «Смертью». Но сами вы об этом никогда не узнаете!
       
                      -  Но когда я «умираю», где «остаются» те НУУ-ВВУ-Конфигурации, благодаря которым я мог воспринимать себя конкретной «личностью»?
       
11.12885. - Нигде они не «остаются», дорогой Зуарргсс! В общей динамике через свои «ротационные Циклы» они осознают сами себя как они есть - бесконечно, постоянно и в каждый момент своего единственного и вечного Существования. Это как закрученная на миллионах киноаппаратов лента со склеенными концами. По-моему, ещё Платон утверждал, что «время — это движущийся образ вечности», хотя он и вкладывал в эти слова совсем иной смысл. Всё, абсолютно всё, как воспринимаемое нами, так и никак не осознаваемое, но, по-своему, существующее, непрерывно перефокусируется в одном и том же «Едином Моменте Вечности» - всё непрерывно повторяется друг в друге, как в голограмме, но мы не осознаём этого, потому что воспринимаем себя «самими собой» только в тот момент индивидуального «сейчас», через динамику которого и осознаётся наша реальная «естьность».
11.12886. Динамика Временных Потоков напоминает мне теорию целых чисел, которые, находясь в определённой зависимости друг от друга, все уже изначально существуют одновременно (ведь не придёт же вам в голову утверждать, что число 9  существует раньше числа 19). Большинство «людей», привыкших думать и чувствовать, что Время как-будто бы имеет «линейную» природу и что его Поток «неизбежно» течёт от «прошлого» к «будущему», глубоко заблуждаются. Как, впрочем, заблуждается и классическая механика, рассматривающая все математические функции в пределах Вселенной, которая на самом деле структурирована множеством многомерных сллоогрентных «точек», превращающихся в индивидуальной системе Восприятия каждого из вас в специфическое состояние, характерное только для вашей «естьности», то есть только для вашего «личного сейчас».
11.12887. Но ни одно из этих ваших субъективных «сейчас» не следует воспринимать как мимолётные мгновения, которые, придя из какого-то варианта вашего «прошлого», тут же исчезнут в очередном варианте вашего «будущего». Любая из ваших «естьностей», осознаваемых вами в эти «сейчас»-мгновения, является всего лишь одним из биллионов биллионов ваших одновременных состояний, осознаваемых вами же в других ваших «сейчас», одновременно существующих в данный момент в вечной универсальной мозаике других измерений, никак не воспринимаемых вами в этом «сейчас», но глубоко связанных с вашим «сейчас» тончайшими энергоинформационными Потоками, - и ни одно из них не является более важным, чем остальные.
11.12888. Во всей разнокачественной и беспредельной многомерности Пространства-Времени Вселенной любой вариант вашего «будущего сценария развития», в который вы однажды обязательно перефокусируетесь, уже изначально существует, в этот самый миг «распаковываясь-разворачиваясь» в информационном «пространстве» вашей «будущей» Формы точно так же, как и каждый миг любого из прожитых вами «сценариев» вашего «прошлого», также всегда изначально уже существует, и не только в виде ваших воспоминаний о нём, но как самое что ни на есть реальное — для других ваших «личностных» Интерпретаций - «настоящее» (которое мы относим к условной временной категории «Память-Мира-О-Былом» - то вечное состояние Пространства-Времени, где абсолютно все варианты нашего «прошлого» всегда существуют, и что бы мы ни делали «сейчас» или в «будущем», мы ни на мгновение не способны изменить их конкретную сюжетную динамику).
11.12889. Сам Эйнштейн как-то заметил: «Люди вроде нас, верящие в физику, знают, что разница между прошлым, настоящим и будущим - всего лишь упрямая и стойкая иллюзия». Но большинство учёных и сейчас глубоко убеждены в том, что на Подсознательном Уровне некая Форма Существования Времени «отсчитывает» каждую секунду того бесконечного Пространства, что зовётся Вселенной. Недавно один известный астрофизик на вопрос о том, чувствует ли он, что «нынешняя» динамика ощущения времени ускорилась по сравнению с прошлыми годами, ответил: «Да, я чувствую, что время с каждым днём бежит всё быстрее, но мои часы говорят обратное». Даже те, кто занимаются синхронизацией хронологического времени, знают, что окружающий Мир управляется по произвольно установленным отметкам, поскольку часы вообще не способны измерить Время.
11.12890. Вот только что очередной момент нашего с вами общего «сейчас» прошёл - и «мы нынешние» себя в нём уже не осознаём, но «мы прошлые» так и продолжаем осознавать себя в том, субъективно прошедшем для «нас нынешних», моменте. Вот найдите «меня» того, который только что с вами на эту тему говорил - да я сам не знаю, где «он», «тот» Орис! Да, «он», несомненно, только что, буквально «сию секунду», был на этом месте, но был ли это тот самый я, который сейчас рассказывает вам уже совершенно другое? Конечно же, нет! Визуальная «личность» - да, как бы «одна и та же», но фокусируемые Мною НУУ-ВВУ-Конфигурации за одну секунду уже поменялись вместе со всей конкретикой моих прежних Мыслей, Чувств и Желаний. Я снова себя осознаю только в этом «сейчас». Секунда прошла,  - и «меня» (с нынешней динамики моего «ФПВ»!) в той «квантово-голографичной точке» Пространства-Времени уже нет, но в ней навечно запечатлелся динамичный Формо-Образ прежней динамики моего «ФПВ»!
11.12891. Да, то место, на котором я «сейчас» сижу, «не сдвинулось» ни на сантиметр, - и даже поза не поменялась! - но «меня прошлого» на этом же месте уже нет — сижу только «я нынешний». А в этот самый момент какой-то, из бесчисленного множества вариантов «меня будущего», уже инерционно подходит к данной «точке», чтобы сначала стать «мною нынешним», а через секунду - «мною прошлым»... Вот она, «лента» моего Самосознания, которое всё время перефокусируется, перефокусируется, одновременно перефокусируется в «скррууллерртной системе» из миллионов одних Формо-систем Миров в миллионы других Формо-систем... И осознаю я себя «собой нынешним» только в тот момент, когда инерционно осуществляется «ротационный частотный сдвиг» в данной точке Пространства-Времени, который субъективно определяется в нашем Восприятии как «мгновение».
11.12892. Миг - и из «временной эфирной наполняющей» информационного «пространства» Самосознания каждого из живых существ данного «Континуума» индивидуально раскодировалась и «развернулась» в окружающем Пространстве-Времени некая специфическая ВВУ-Информация, позволяющая каждому данному существу составить дополнительное субъективное Представление «о происходящем и о себе». Через ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов мозга, структурирующих Конфигурации каждого из этих существ, в информационное «пространство» их Самосознаний («индивидуальные» ОДС) по разным Направлениям возможного развития мгновенно ретранслировались совершенно разные электромагнитные сигналы всех возможных психических состояний (Мысли, Чувства, Желания), дав тем самым инерционный толчок к проявлению очередной сллоогрентной динамики «квантово-голографичного ротационного сдвига» (одновременно по всем Векторам!) в данной многомерной «точке» Пространства-Времени, который, в свою очередь, является причиной для «распаковки» из «временных эфирных наполняющих» всех живых существ следующей мгновенной порции индивидуальной Информации...
11.12893. Поэтому и можно - с определённой долей Истины - утверждать, что наша Жизнь разбита на мгновения, что, собственно, и определяет сам факт наличия в нашем Самосознании субъективных Представлений об одних и тех же временных промежутках. Чем качественнее динамика «распаковки-разворачивания» в Самосознании «ВЭН»-Информации, тем более плотный по частоте вибраций Временной Поток она к себе привлекает. Поэтому «людям», в Самосознании которых это происходит, и кажется, что время начинает мчаться быстрее. А менее качественная Информация, которая может «развернуться» только в свойственном ей по частоте Временном Потоке, производит субъективное впечатление «замедления» течения времени.
11.12894. В этой связи мне бы хотелось также упомянуть и о таком глубоко субъективном факторе, как мерность Пространства-Времени. Вы знаете, что объективно мерность отражает степень синтезированности между различными Чистыми Качествами в той или иной «точке» Энерго-Плазмы: чем большее количество ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ синтезированы по большему объёму свойственных каждому из Них Аспектов, тем выше мерность данной «точки» Пространства-Времени. Если говорить об огромных диапазонах (Уровнях) проявления разнокачественной Творческой Активности Энерго-Плазмы, то схема выглядит, на первый взгляд, очень просто:
- полностью завершённый Синтез двух Качеств даёт Третье творческое состояние Энерго-Плазмы или третью мерность Пространства-Времени, мощно взаимодействующее с Аспектами какого-то третьего Качества;
- абсолютное завершение Синтеза между собой трёх Качеств дувуйллерртно преобразует структуры трёхмерного Пространства-Времени в некое новое Четвёртое творческое состояние — четырёхмерную интерпретацию творческой динамики Энерго-Плазмы, к которой наиболее активно притягиваются Аспекты ещё одного какого-то Качества;
- при дальнейшем продолжении Процесса глубокого Синтеза между собой Аспектов четырёх Качеств, структура окружающего Пространства-Времени дувуйллерртно меняется, пока из него инерционно не образуется некое Пятое творческое состояние, характеризующее его как пятимерный диапазон динамики Творческой Активности Энерго-Плазмы и так далее .
11.12895. Обо всём этом я уже много раз рассказывал вам раньше. Суть не в этом, а в том, что, находясь в одном и том же «пространственно-временном Континууме», Формы Самосознания всех существ, синтезирующих Аспекты одного и того же количества Чистых Качеств, тем не менее, реально пребывают в разных мерностях проявления свойственной им динамики Творческой Активности и, следовательно, совершенно по-разному воспринимают динамику хронологического времени. Мощнейшим фактором для осуществления конкретной фокусировки Самосознания («УФС») в Конфигурациях Форм, структурирующих те или иные из подуровней определённых мерностных диапазонов, также является сама степень уже синтезированной качественности проявляемой Им («УФС») Творческой Активности: чем выше степень завершённости в Уровнях Самосознания процесса Синтеза двух Доминант, тем выше индивидуальный показатель мерности Конфигурации данной реализационной Формы.
11.12896. Например, в 3-4-мерном «Континууме» у разнокачественных Форм будут различные показатели мерности, специфически преобразующие и саму «кривизну» окружающего их Пространства-Времени. То есть чем выше частота Уровней Творческой Активности данной Формы Самосознания, тем, во-первых, более высокими энергоинформационными Уровнями, свойственными данному «Континууму», она сможет оперировать в своём жизненном творчестве; во-вторых, тем в более высоких (более гармоничных и, следовательно, более благоприятных для реализации индивидуальных свойств) подуровнях проявленной мерности (3-4-й) данная Форма сможет существовать; и в-третьих, тем субъективно быстрее (за счёт более интенсивного энергоинформационного обмена) будет восприниматься ею динамика хронологического времени.
11.12897. Но есть ещё очень важный фактор, существенно влияющий не только на состояние мерности Пространства-Времени, окружающего данную Форму Самосознания, но и на степень её субъективного восприятия «линейного» времени. Это — конкретный состав Доминант Чистых Качеств, синтезируемых данной Формой. В зависимости от сочетаемости (степени совместимости) между собой тех или иных Качеств, совершено по-разному проявляет себя и мерность Пространства-Времени, индивидуально образуемого (в диапазоне проявления общей творческой динамики одного и того же «Континуума»!) Формами Самосознания, синтезирующими свои собственные Доминанты разных Качеств. При меньшей степени совместимости образуются «тензорные Поля-Сознания», создающие определённые диссонансные флуктуации в динамике синтезируемых ими состояний, что определённым образом сказывается на «картине» специфического изменения «кривизны» Пространства-Времени вокруг этих Форм, происходящего в результате воздействия на него творческой динамики их Самосознания. Если же выражаться точнее, то в таких случаях качественность Творческой Активности будет падать, а следовательно, и показатель мерности будет субъективно уменьшаться, в особенности по сравнению с более совершенной и согласованной синтетической динамикой между совместимыми Качествами, осуществляемой в аналогичных по частоте подуровнях того же самого «Континуума».
11.12898. Здесь мне бы хотелось чуть подробнее остановиться на том, что именно я подразумеваю под понятием «тензор», которое, по-видимому, очень сильно отличается от всего того, что оно означает в математике. Взяв за основу математическое понятие, позволяющее отделять геометрически существенно важное от случайного выбора координатной системы, в ИИССИИДИОЛОГИИ под понятием «тензор напряжённости» («тензорные Поля-Сознания» или просто «тензор») подразумевается определённая степень дисгармоничности (качественной несбалансированности) Конфигураций Форм Самосознания (Коллективных Сознаний). Под дисгармоничными состояниями я понимаю возникновение в динамике творчески взаимодействующих Конфигураций Форм моментов всевозможных энергоинформационных напряжённостей (явно выраженных разнородностей СФУУРММ-Форм), ведущих к замедлению инерционных процессов Синтеза Аспектов, доминантных для каждой из них, Качеств, в сравнении с более оптимальным Вектором для любой, конкретно взятой, Прото-Формы.
11.12899. На примере НУУ-ВВУ-Форм, подобная дисгармония проявляется в моменты «оккупации» информационного «пространства» «Фокуса Пристального Внимания» динамикой разнокачественного взаимодействия между низкочастотными СФУУРММ-Формами, свойственными СВУУЛЛ-ВВУ-копиям, с присущей им реализацией через насилие и агрессию (даже по отношению к собственной Форме), и более высокочастотными УУ-ВВУ-копиями, осознающими себя в более позитивных способах реализации. Подобный диссонанс информационных потоков «внутри» одной Формы часто приводит к постепенному или быстрому разрушению самой Формы. Подобные дисгармоничные проявления в Конфигурациях одной Формы или между несколькими Формами Самосознаний я называю «тензорным напряжением Полей-Сознаний».
11.12900. «Тензорное напряжение» можно также охарактеризовать как антипатийную динамику взаимонеприятия или взаимоотталкивания, возникающую между двумя или несколькими «личностями». Когда вы общаетесь с «человеком», очень отличающимся от вас своим образом мышления, уровнем развития и культурой поведения, то вы чувствуете внутренний «дискомфорт» даже от совместного пребывания с ним в одном месте Пространства - у вас нет общих тем для общения; интеллектуально-чувственная сфера также проявляется по-разному, поскольку большинство ваших СФУУРММ-Форм качественно очень сильно отличаются друг от друга. В таких условиях, если перед вами поставлена общая задача, сотрудничество на основе резонанса Конфигураций Самосознаний скорее всего не получится, но в подобной «тензорно напряжённой» Конфигурации из двух типов Самосознаний, вынужденно объединённых поиском решения общей задачи, при наличии определённой степени терпимости и здравого смысла, может возникнуть достаточно мощный эгллеролифтивный Импульс, позволяющий найти неординарный выход за счёт объединения двух разных подходов. Здесь имеет место выполнение Закона ТУУРР-МООРР - «Закон Самоуравновешивания Реакций» и обоих их его Принципов: УУРТТ-ООЛКК - «Я-ЕСМЬ ТВОРЧЕСКОЕ ОТРАЖЕНИЕ АНАЛОГИЧНЫХ РЕАКЦИЙ ВСЕГО ВО ВСЁМ» и ООРТТ-УУЛКК - «Я-ЕСМЬ ТВОРЧЕСКОЕ ОТРАЖЕНИЕ ДЕСТРУКТИВНЫХ РЕАКЦИЙ ВСЕГО ВО ВСЁМ».
11.12901. Ещё «тензорное напряжение» можно ассоциировать с дипольным моментом магнита или зарядово-поляризованной системы, но в случае такого «тензора» напряжённость проявляется динамично, многопланово, поскольку одновременно обусловлена разными типами «Полей-Сознаний». Именно поэтому математическое понятие тензора хорошо описывает совокупное взаимодействие разнородных «сил», приложенных внутри одной системы (Формы проявления Самосознания). Понятие «тензорного напряжения», по сути, противоположно понятию резонанса. Если в резонансных процессах происходит взаимоусиление творческой динамики за счёт объединения «усилий» на базе общих, присущих обеим системам, Аспектов Качеств, то «тензор напряжённости» характеризует ту часть Конфигураций систем, которые находятся в условном «антагонизме» (как бы «противостоянии»).
11.12902. Ещё одно понятие - это «тензор напряжённости» Реальности. Суть его заключается в степени дисгармоничности между собой наименее качественных элементов Сознания. Например, в «человеческих» субъективных Реальностях одновременно присутствуют проявления низкочастотных энергоинформационных Потоков, свойственных СВУУЛЛ-ВВУ- или ЛУУД-ВВУ-копиям, и динамика высокочастотных СТООЛУУД-ВВУ-копий. Степень дифференцированности отдельных СФУУРММ-Форм в разнокачественных Уровнях Конфигурации «коллективного Сознания человечества» такой Реальности может быть столь высокой, что прийти к гармоничному соглашению («договориться» между собой) реализационные Формы, структурирующие подобную Реальность, просто не в состоянии.
11.12903. Вспомните мой пример с разноцветными фонариками††††††††† - пока степень взаимопроявления Формо-Творчества не достигнет определённого уровня, на котором в каждом «цвете» присутствует хотя бы малая доля всех остальных «цветов», прийти к «взаимопониманию» эти, столь разнородные и разнокачественные, Сущности не смогут. Поэтому «тензорная напряжённость» любой ирккуллигренной Реальности может быть определена как степень дифференцированности её на разнокачественные самосознательные Элементы. Так, в «человеческих» Реальностях именно качественное проявление СВУУЛЛ-ВВУ-копий обеспечивает максимальный «тензор напряжённости» как внутри общества, так и между отдельными «личностями», в Конфигурациях Самосознания которых динамика этих низкочастотных Уровней наиболее ярко выражена.
11.12904. Здесь можно проследить чёткую связь между показателем гравитации Реальности и «тензором напряжённости» низших уровней Коллективных Сознаний. Как было показано в Основах ИИССИИДИОЛОГИИ, показатель гравитации Реальности пропорционально зависит от качественности проявления электромагнитного поля. До тех пор, пока в Коллективном Сознании «нынешнего человечества» будут активно проявляться уровни активности СВУУЛЛ-ВВУ-копий, Формо-«частицы» ирккуллигренных Форм (элементарные «частицы» как основа Формо-Материи) будут структурированы классом тяжёлых «кармо-квантов», что неизбежно фиксирует диапазон проявления электромагнитного «Поля» на Уровнях, характерных для нижних границ ИРККУЛЛ-дипазона мерности. По мере снижения активности низкочастотных УУ-ВВУ-копий в структурах Самосознаний «людей», совокупный «Фокус Творческой Активности» «человечества» будет смещаться в верхние диапазоны ИРККУЛЛ-Реальностей, что будет неизменно сказываться на качестве формотворческих процессов «личностных» Сознаний и способствовать дувуйллерртному вытеснению класса тяжёлых «кармо-квантов» из общей динамики «коллективного Сознания человечества».
11.12905. Подобная направленность эволюционного процесса ведёт к снижению показателя гравитации «человеческой» Реальности, а характер проявления электромагнитного «Поля» будет «смещаться» от «квантовых» в сторону фллууйных «Полей», характерных для 3,75-4,25-мерного резопазона. Особенно ярко выраженную форму этот процесс принимает во время «квантового скачка», который позволяет всем инерционно проявленным НУУ-ВВУ-Конфигурациям одновременно исключить из динамики собственных Самосознаний активность СФУУРММ-Форм СВУУЛЛ-ВВУ-копий и большей части ЛУУД-ВВУ-копий и, соответственно, класса тяжёлых «кармо-квантов». Следствием чего становится одновременное резкое уменьшение показателя гравитации Реальности и показателя мерности.
11.12906. Теперь, когда мы с вами, кажется, разобрались с ииссиидиологическим понятием «тензор», у вас может возникнуть вопрос: почему мы, одновременно фокусируясь в Формах Самосознания, обладающих разными мерностными характеристиками, всё же имеем возможность визуально наблюдать друг друга? На что я вам кратко отвечаю: так надо! А если по-подробнее, то только потому, что все, проявленные одновременно с нами, Формы Самосознания структурируют один и тот же «пространственно-временной Континуум». Я уже давал вам весьма подробное определение этого термина. Сейчас же напомню, что каждый «Континуум» (я сейчас не имею в виду его «ноовременной энергоинформационный аналог», хотя его наличие также очень важно для понимания всего вопроса) имеет свойственный ему диапазон проявления Творческой динамики всех, разнокачественно структурирующих его, Форм Самосознания. Обычно он не превышает крайних границ условных диапазонов мерностей (1-2-й, 2-3-й, 3-4-й, 4-5-й, 5-6-й мерностей и так далее), но периодически в его инерционном Существовании наступают такие «резопазонные» (переходные) периоды (как, например, сейчас у нашего «Континуума»), когда диапазон творческого проявления всех Форм увеличивается чуть ли не на половину!‡‡‡‡‡‡‡‡‡
11.12907. Каждая из бесчисленных субъективных Реальностей всех типов, структурирующая Конфигурациями Самосознаний своих Форм Пространство-Время каждого «Континуума», проявляется в гораздо меньшем диапазоне мерностей, но зато каждая из них имеет с Реальностями почти всех остальных типов общие резопазоны и это позволяет Формам большинства Реальностей активно взаимодействовать друг с другом. Обеспечивается этот механизм за счёт наличия в общей динамике «голографичных ротационно-частотных  сдвигов» каждого «Континуума» более дифференцированной по синтезируемым Качествам (а значит, и по диапазонам мерностей) индивидуальной динамики «голографичных ротационно-частотных сдвигов» Реальностей каждого типа. Но всё же надо отметить, что для Форм Реальностей каждого типа, структурирующих один и тот же «Континуум», остаётся ещё достаточно большое количество условно недоступных для осознанного взаимодействия Форм, принадлежащих Реальностям с дуальными (сильно отличающимися) качественными характеристиками, и, следовательно, разными параметрами мерностей.
11.12908. Например, «люди» не способны активно и осознанно взаимодействовать с проявленными одновременно с ними субъективными 3-4-мерными Реальностями «микроорганизмов», «биологических клеток», «растений», «лесов», «атомов и молекул веществ», «природных явлений», с Реальностями «рек» и «озёр», «морей» и «океанов», «материков», «островов», «континентов» и так далее. Мы не способны даже представить себе, что у каждой из Форм этих Реальностей есть свои собственные, свойственные только ей, Представления, Намерения и соображения, относительно не только нашего с вами, совершенно непонятного им,  существования, но и в отношении множества остальных, таких же, непонятных  им, Форм. Это относится не только к «людям», но и ко всем другим Формам Самосознания, которые, в силу имеющейся разницы в синтетических процессах и занимаемых ими крайних подуровнях мерностного диапазона общей динамики проявления Форм данного «Континуума», не способны адекватно ассоциировать в свойственных им системах Восприятия и индивидуально различать Формы Самосознания из одновременно проявленных с ними Реальностей других типов. В буквальном смысле слова, живя «бок о бок» друг с другом, они не в состоянии вступить в осознанные творческие взаимосвязи, довольствуясь односторонними, чисто потребительскими отношениями.
11.12909. Но, тем не менее, все мы «видим» друг друга, хотя бы даже через микроскопы, телескопы или синхрофазотроны. Почему? Потому что имеем общий для всех нас диапазон мерностей, надёжность и постоянство (наличие) которого обеспечивается ещё более дифференцированной динамикой индивидуальных «голографичных ротационно-частотных сдвигов» разнокачественных Формо-систем «индивидуальных» Миров, структурирующих ещё более узкие диапазоны мерностей, но также имеющих при этом (через резопазоны) активные взаимосвязи с Формами Самосознаний других Формо-систем Миров. И здесь тоже налицо невозможность осознанного общения между обитателями крайне дуальностных Формо-систем не то что «Континуума», но даже одной и той же субъективной Реальности.
11.12910. Вот наш дорогой Прооксиус поделился со мной тем, что никак не мог уяснить для себя тот факт, почему все мы, одновременно каждый субъективно пребывая в своём «индивидуальном» Мире, тем не менее визуально воспринимаем друг друга. И вот, в результате непрерывных размышлений над этим вопросом (☺) ему в голову пришёл образ, дополняющий уже известные вам свойства дувуйллерртности, наличием в динамике, осуществляющейся между волновыми Конфигурациями Форм, структурирующих разнотипные Реальности, некой межпространственно взаимопроникающей «диффузгентности», на базе которой образуется динамика любого из резопазонов - общих «зон» Творческой Активности Форм множества Реальностей. Эти «диффузгентные» процессы, как и Принцип дувуйллерртности, также инерционно обеспечиваются одновременной сллоогрентной динамикой разнокачественных «частотно-ротационных сдвигов». Это выглядит примерно так же, как и при явлении физической диффузии: силовые взаимосвязи, возникающие между молекулами двух разнокачественных веществ, на границе их взаимодействия позволяют им постепенно проникать друг в друга. Чем больше одинаковых типов взаимосвязей, тем интенсивнее проявляется «диффузгентность». А стимулирует творческую динамику Самосознания всех Форм в этом многовекторном процессе сам «ротационный» принцип, изначально заложенный в инерционную динамику любой части сллоогрентного Пространства-Времени.
11.12911. И под «диффузгентностью» здесь нужно не буквально понимать инерционный процесс распространения чего-то одного во что-то другое, а «ноовременное», уже изначально созданное в каждой «скррууллерртной системе», готовое состояние«сфероидальной взаимопроницаемости» всех энергоинформационных взаимосвязей между всеми, дувуйллерртно переходящими друг в друга, Направлениями возможного развития каждой из этих Реальностей, характерными для данного качественного диапазона Энерго-Плазмы. И уже по вибрациям именно этого, «резопазонно» синтезированного состояния волновых Конфигураций той или иной из Форм Самосознания, осуществляется один многомерный многовекторный сллоогрентный «ротационный частотный сдвиг», субъективно воспринимаемый системами Восприятия Форм, участвующих в нём, как некая последовательность «физического смещения» Форм в Пространстве-Времени.
11.12912. Разные народы или расы очень сложно понимают друг друга не только потому, что фокусируемые Ими Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм в совершенно разной степени (и в разных Направлениях развития!) синтезируют Аспекты одних и тех же двух Доминант Качеств, но и потому, что имеются очень большие различия в динамике Творческой Активности на разных Уровнях Самосознания, что автоматически увеличивает разрыв в показателях мерностей, в которых проявляются их НУУ-ВВУ-Формы. Да, мы видим друг друга, наблюдаем друг за другом, но понять (я не имею в виду языковый барьер) не можем в силу огромной и непреодолимой разницы в СФУУРММ-Формах или в уровнях развития.
11.12913. То же самое касается и других космических цивилизаций, проявляющихся одновременно с нами на расстоянии многих световых лет в тех же самых Формо-системах «индивидуальных» Миров. За счёт огромной разницы в синтезируемых нами и ими Доминантах, разница в разделяющей нас мерности может быть настолько велика, что мы, живя фактически в одном «Континууме», не можем увидеть их Формы Самосознания на наблюдаемых нами в телескопы планетах. И тогда учёные привычно разводят руками: дескать, ни на одной из планет нет живых «физических» форм существования Разума. Даже на Луне или Венере! Да есть они, есть! Просто они качественно другие, чем мы с вами, и поэтому их Конфигурации выходят за границы диапазонов наших систем Восприятия!
11.12914. Мерность, дорогие мои, это очень субъективное понятие, в большей степени зависящее не от количества синтезируемых Качеств, а от степени проявления в структурах Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций специфической творческой динамики такого обязательного Принципа нашего с вами всеобщего Существования, как УУН-ГЛИИРИДА§§§§§§§§§. Чем выше степень синтетической динамики, управляемой Формо-Творцами этой Космической Цивилизации, тем большие возможности по оперативному (осознанному) манипулированию различными вариантами мерностей и Времени имеет данная Форма Самосознания. И, наоборот, чем ниже эта динамика, тем больше вы зависимы в своём жизненном творчестве и от соотношения параметров мерностей вашей Формы с мерностями окружающего Пространства-Времени, и уж, тем более, от самого временного фактора.
11.12915. «Временность» абсолютно всего Сущего – вот наиболее стабильный фактор из всех прочих, обеспечивающих одновременные проявления наших «УФС» в Реальностях ирккуллигренного типа, где нет ничего постоянного и всё меняется каждый момент, где что-то «постоянное» просто не смогло бы проявиться. Мы, здесь, представляем собой одновременно и «объект наблюдения» и «наблюдателей объектов», «квантово-голографично свёрнутых» в одно целое, которое изначально в нашей «временной эфирной наполняющей» не было ничем другим, кроме Одного.Это мы сами (через биохимическую деятельность наших био-Творцов) их «помгновенно распаковали» из своих «временных эфирных наполняющих», и это мы сами дали им Жизнь, одновременно «развернув» (до самых мелочей!) каждый объект сначала в индивидуальном информационном «пространстве» собственного Самосознания (в «индивидуальной» ОДС), а затем и в разных «резонационных точках» окружающего нас Пространства-Времени, чтобы вся наша индивидуально-субъективная Жизнь смогла бы какой-то частью своих взаимосвязей «развернуться» перед нами.
      
       ВОПРОС. Ты говоришь, что сейчас наш «Континуум» пребывает в крайне неустойчивом состоянии, когда инерционно, в каждый миг нашего существования, может произойти качественная дифференциация структурирующих его Форм по разным, качественно более уравновешенным, дувуйллерртным «Континуумам», проявляющимся в одном и том же диапазоне мерностей. И всё же мне не совсем понятно, как при таком большом разрыве между показателями мерностей - от 2,5 до 4,0 - мы можем продолжать видеть друг друга и окружающие нас объекты?
       
11.12916. - Все формообразующие процессы в Формо-системах Миров, дорогой Уулларг, осуществляются Нами, как Формо-Творцами абсолютно всех Уровней ИИССИИДИ-Центров, классификацию которых я дал в конце 10-го тома. То есть я утверждаю, что все эти процессы формообразования, которые мы с вами субъективно определяем для себя как «объекты и обстоятельства» окружающего нас Мира, происходят не где-то «снаружи», в каких-то, недоступных нашему Пониманию и осознанию, Галактиках и «космических пространствах», где Некие, загадочные и всемогущие, «Высшие Космические Разумы» только тем и занимаются, что что-то непрерывно творят специально для нас, - нет, всё это невежественная чушь, которая лишь способствует вашему разделению с глубочайшей Истиной вашего вечного и бесконечного Существования в разных Формах Самосознания! Всё, абсолютно всё, что каждый из вас определяет для себя как «моя личная Жизнь», происходит и осуществляется в информационном «пространстве» вашего «личностного» Самосознания на базе той индивидуальной ВВУ-Информации, которая «распаковывается» в очередной момент нахождения «Фокуса» в «скррууллерртной системе», формируя из общей сллоогрентной динамики индивидуальную часть «ВЭН», и проецируется в «индивидуальную» ОДС в виде УУ-ВВУ-копий.
11.12917. Давайте с самого начала договоримся с вами о том, что всякий раз, когда мы ведём речь об ОДС, - мы с вами всегда имеем в виду только всё бесчисленное разнообразие инерционно синтезируемых УУ-ВВУ-копий и никогда не путаем их с УУ-ВВУ-Формами, благодаря Конфигурациям которых они имеют возможность качественно дифференцироваться в резонирующих с ними «факторных осях» нашего Самосознания. Хотя ВВУ-Информация, которой изначально структурирован (запрограммирован, организован) любой «квантово-голографичный» участок «ВЭН» каждой Стерео-Формы, тоже «временно заимствована» Формо-Творцами Подсознания (то есть Нами) из информационного «пространства» той же ОДС, НО была взята как Конфигурация какого-то Аспекта Качества, без кармической привязки к психическим реакциям любой конкретной «личности» данной Стерео-Формы, как «некий факт», как «объективная данность», определяющая собой каждый конкретный момент одновременного разнокачественного Существования данной Стерео-Формы, которое структурно образовано дискретными субъективными моментами непрерывной динамики «индивидуальных ротационных Циклов» всего множества разнокачественных Интерпретаций её «личностей».
11.12918. Поэтому, когда мы говорим о диапазоне нашего «пространственно-временного Континуума» от 2,5 до 4,0 мерности, мы подразумеваем не «частотный ротационный сдвиг», одновременно осуществляемый в данный момент через «квантово-голографичную» ВВУ-Конфигурацию каждой из Формо-систем Миров, структурирующих данный «Континуум», - нет, мы с вами говорим лишь о разнокачественных Уровнях ВВУ-Информации «ноовременного Континуума», информационно обеспечивающего индивидуальным содержанием динамику каждой «квантово-голографичной» части одного такого «ротационного сдвига»; мы говорим об УУ-ВВУ-копиях, которые составляют всю творческую динамику наших структур Самосознания, и благодаря комплексному резонансу с которыми, мы каждый миг, в каждой из Формо-систем Миров, одновременно осознаём себя в качестве той или иной, из возможных для нас в данный момент, Интерпретаций всего множества «личностей» нашей Стерео-Формы.
11.12919. «Лично» каждым из вас, в каждом из Миров данной Формо-системы, инерционный процесс резонанса осуществляется не сразу со всеми Формо-копиями, образующими фокусируемую Вами в данный момент НУУ-ВВУ-Конфигурацию (не забывайте, что в каждый момент вы можете фокусироваться не в полноценной, визуально проявляющейся в данном Пространстве-Времени, «личности», а только в Конфигурации какого-то одного из её условных 328 Стерео-Типов), а поочерёдно: в этот миг - с одной из ваших УУ-ВВУ-копий, в следующий миг - с другой, затем - с третьей и так далее. Или можно более-менее длительно фокусироваться в какой-то определённой «резонационной зоне» ВВУ-Конфигураций, структурирующих всё множество фокусируемых Вами за этот период НУУ-ВВУ-Конфигураций. Если в данный момент в творческую (психическую) динамику вашего Самосознания, по принципу «резонационного» совмещения с качественностью вашего «Фокуса Пристального Внимания», «вклинивается» чья-то «чужая» УУ-ВВУ-копия, то она также может временно проявиться в «факторных осях» вашей РРГЛУУ-ВВУ.
11.12920. Любой ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе свойственно своё собственное информационное «пространство», которое по своим индивидуальным особенностям очень сильно отличается от характерных свойств привычного для нас, визуально воспринимаемого Пространства-Времени. Поэтому для любой ОДС характерны совершенно иные параметры мерности, совсем не те, которыми мы с вами оперируем в Формо-системе Миров, исходя из качественности динамики её индивидуального «квантово-голографичного ротационного сдвига» (то есть конкретного для каждой Формы проявления состояния Процесса Синтеза Аспектов тех или иных из двух качественных Доминант, осуществляемого на фоне рецессивной динамики Аспектов остальных десяти Качеств).Все реализационные Формо-копии ОДС представлены в информационном «пространстве» «ноовременными» факторами, то есть теми, которые завязаны на Временных Потоках, структурирующих наш тип Пространства, только информационно. Что такое ОДС? Это - вся энергоинформационная основа, весь эволюционный фундамент для творческой деятельности вашего Самосознания, которое пока что базируется на разнокачественном реализационном творчестве всех УУ-ВВУ-сущностей из «индивидуальной» ОДС, а в дальнейшем постепенно начнёт всё больше и больше включать в себя динамику Творческой Активности ваших ФЛУУ-ВВУ-дублей из реализационных «флаййдов» ФЛУУ-ЛУУ-комплексов более качественных резопазонов Энерго-Плазмы.
11.12921. У каждого из подуровней общего информационного «пространства» ОДС, а значит, и у всех объектов, у всех явлений, которые структурированы той или иной ВВУ-Информацией, относящейся к ОДС, – свой собственный тип мерности, не связанный с Временными Потоками, в которых те или иные Формо-копии были дифференцированы в свои «ниши» из структур «личностного» Самосознания. Этот тип «индивидуальной мерности», которым каждый из вас обладает в каждый отдельный момент Времени, обусловлен наибольшей степенью динамики Творческой Активности в общей Конфигурации вашего Самосознания специфических СФУУРММ-Форм той или иной Формо-копии, которая структурирует своей собственной Конфигурацией «реализационную нишу» конкретного подуровня ОДС, имеющего свой тип мерности. Следовательно, специфически проявляясь (с помощью частотной динамики «ротационного сдвига») в строго определённой Формо-системе Миров, вы, используя в своих выборах разнокачественную ВВУ-Информацию, в каждый момент своей Жизни представляете в Пространстве-Времени, через Конфигурацию фокусируемой Вами Формы, ОДС-мерности разных типов, которые являются не основой для процессов вашего формопроявления (это обеспечивается общим Принципом «ротационных сдвигов»), а информационным базисом для вашего субъективного «личностного» жизнетворчества.
11.12922. Что это значит? Давайте детально разбираться. ОДС даёт нам непрерывный поток СФУУРММ-Форм о чём бы то ни было (определённым образом оформленные Мысли какого-то качественного подуровня), при этом они могут быть как самого низкого для «людей» подуровня (например, в диапазоне мерностей от 2,5 до 3,0), среднего качества - от 3,0 до 3,5 и высокого качества (для данного «Континуума») – от 3,5 до 4,0. Также могут возникать исконные Представления высокочастотных Идей (сформированные исконными «Полями-Сознаниями») в диапазоне от 4,0 до 4,25, или даже до 4,5, - это уже кратковременные проявления ФЛАКС-Форм очень высокого качества духовного Просветления. Именно качественностью ВВУ-Информации (глубиной, плотностью синтезированных энергоинформационных Уровней) определяется величина показателя мерностей в «ноовременном Континууме», в то время как мерности Формо-систем Миров, наряду с количеством синтезируемых в Самосознании Доминант, определяются также частотой и Направлениями «голографичной» динамики «ротационных сдвигов» (фактически Инерцией Временного Потока, в котором осуществляется данный процесс Синтеза).
11.12923. Каждый «пространственно-временной Континуум» структурирован Энерго-Информацией огромного количества субъективных Реальностей, - это Реальности «людей», животных, растений и минералов. Потому что, осуществляя своё жизненное Творчество на своём, непонятном для нас, уровне, минералы, растения и животные по-своему представляют окружающий мир и себя в этом мире. Субъективные Реальности, сформированные «коллективными Сознаниями человечества» разных типов, в свою очередь, тоже очень неоднородны, и то, что думают об окружающем их мире и о себе представители разных национальностей, разных стран, «люди» разных уровней развития, составляет очень широкий диапазон разнокачественных СФУУРММ-Форм различных подуровней ОДС. Что это за СФУУРММ-Формы? Это «фрагментированные» Представления самосознательных Элементов ОДС (всевозможных УУ-ВВУ-копий реализационных «ниш»), которые базируются на разной частоте вибраций, одновременно структурируя собой и разные мерностные диапазоны Пространства-Времени, и разные качественные диапазоны информационных «пространств» «личностного» Самосознания, из которых каждая «личность» непрерывно черпает СФУУРММ-Формы для формирования своих психических реакций на индивидуально «распаковываемую» ею из «ВЭН» ВВУ-Информацию, и уже на базе общей динамики этих Представлений формирует свою субъективную Реальность в данном «П-В-Континууме».
11.12924. Допустим, в данном «ПВК» одновременно «распаковываются-разворачиваются» «сценарии» семи миллиардов «людей». Все эти «люди» имеют разные Представления о «человеческой» Реальности. Эти семь миллиардов индивидуальных Представлений, «индивидуальных» Миров по способу формирования (с участием двух, свойственных только ЛЛУУ-ВВУ, Доминант) и типу реализаций (характерных для всех НУУ-ВВУ-Форм) автоматически объединяются в нечто разнокачественно Общее, в нечто динамично Единое, при том, что в Представлениях каждого «человека» имеются элементы, в какой-то степени резонирующие, а в какой-то - диссонирующие со всеми остальными «людьми». Например, вот перед нами лежат на столе папайя, манго и рамбутан. Многие народы тропического пояса знают, что это за фрукты и имеют набор СФУУРММ-Форм о возможностях их приготовления, хранения, заготовок, продажи, об условиях произрастания и прочем. Жители стран, расположенных в «умеренных широтах», имеют гораздо более узкое Представление об этих фруктах, основанное, как правило, на способах их употребления. Если речь касается северных народов, таких как чукчи или буряты, в Самосознании большинства их представителей вообще нет СФУУРММ-Форм ни о папайе, ни о манго, ни о рамбутане. Также у многих из нас нет Представлений о таких вещах, которые для других являются естественными. Таким образом, эти вещи не входят ни в наши «индивидуальные» Миры, ни в нашу Реальность, - ВВУ-Информация об этом, по разным причинам, у нас отсутствует, и мы структурируем наши субъективные Реальности очень разнокачественно. Для аборигенов же, наиболее характерны мышление и чувствование таких типов, которые они берут из низших мерностей ОДС, и, конечно, в их Реальностях полностью отсутствует то, о чём мыслят учёные, инженеры, исследователи, программисты, - то есть всё то, чем интересуется нормальный цивилизованный «человек», владеющий компьютером, автомобилем, знающий «историю развития» цивилизации, философию и прочее.
11.12925. Теперь сравните диапазоны всех этих семи миллиардов субъективных Реальностей: одни, в которых строят свои Представления об окружающем мире аборигены разных континентов, и другие, в которых информационно базируются Представления «людей» цивилизованного общества. Эти Реальности совершенно несовместимы и почти ни в чём не пересекаются информационно, но всё это – «человеческие» Реальности, потому что туземцы, наряду с простейшими СВУУЛЛ-ВВУ-копиями, пользуются также какой-то частью низших ЛУУД-ВВУ-копий, которые свойственны всем «людям». Например: хотя аборигены и называют дерево по-своему, но образ дерева они воспринимают так же, как и все остальные «люди», - для них так же, как и для нас, дерево является материалом для собственного творчества (с помощью дерева можно разжечь огонь; использовать его ветки как палки, листья как защиту от дождя, ствол - как мост через реку и так далее). Именно схожесть уровней этого творчества служит объединяющими элементами наших «индивидуальных» Миров. Такие же различия в Восприятии, но в ещё большей степени выраженные, возникают в отношении таких понятий как «небо», «солнце», «дождь», «ветер», «пища» и прочего, что является характерным только для Восприятия нашего, «человеческого», типа. На этих уровнях наши и их Реальности «объединяются» за счёт общих СФУУРММ-Форм.
11.12926. Таким образом, мы выяснили, что в одном и том же «П-В-Континууме» (воспринимаемом из «человеческой» Реальности) одновременно присутствуют как Формы (НУУ-ВВУ и Прото-Формы), мыслящие и чувствующие в диапазоне 2,5-3,0 качественной мерности ОДС, так и Формы (НУУ-ВВУ и НУУЛЛ-ВВУ), мыслящие и чувствующие в качественном диапазоне 3,5-4,0 мерности ОДС. То есть Мысле-Формы и Чувство-Формы одних «людей» совершенно не совпадают по качеству с психоментальной деятельностью других, но при этом эти «люди» хорошо видят и воспринимают друг друга.
11.12927. На базе чего строится весь механизм одновременного проявления в одном «ПВК» каждой из бесчисленных разнокачественных Формо-систем Миров? Как я уже отметил, на базе динамики «квантово-голографичных частотно- ротационных сдвигов». Я всё время это подчёркиваю для вас: «квантово-голографичных частотно-ротационных сдвигов». Что это значит? Что за тонкость для Понимания здесь сокрыта? Я бы определил эту «тонкость» как Тайну, поняв и разгадав которую, вы сможете ощутимо соприкоснуться с ещё более глубокими Тайнами Своего вечного одномоментного Существования сразу во всех структурах Мироздания. Чтобы начать  разбираться в этом архисложном вопросе, давайте возьмём с вами одно условное мгновение и рассмотрим его с разных точек зрения, «поместив» в него одновременно и аборигена (в общепринятом понимании - необразованный, интеллектуально неразвитый «человек») и высокоинтеллектуального «человека». Инерционно фокусируемые ими НУУ-ВВУ-Конфигурации, согласно их «индивидуальным сценариям развития», структурируют одни и те же «голографичные» части данной Формо-системы Миров.
11.12928. С позиции инерционности мы можем наблюдать, что в это самое мгновение абориген мыслит в «своём» Направлении творчества и пользуется для этого СФУУРММ-Формами (Формо-копиями) из свойственной его Самосознанию «индивидуальной» ОДС, которые образуют важную (и единственную для данной «личности»!) информационную динамику для реализационной деятельности всех Формо-Творцов его мозга. И поэтому в индивидуальном творчестве его Самосознания динамика его индивидуальной «голографичной» части рассматриваемого нами «ротационного сдвига» будет осуществляться в Направлении, характерном для развития какой-то конкретной Прото-Формы, максимально резонирующей с Конфигурацией его Самосознания по качественности процесса Синтеза Аспектов Чистых Качеств. А Самосознание высокоинтеллектуального «человека» своим «Фокусом Пристального Внимания», в то же самое мгновение, частотно «сместится» (перефокусируется) через динамику своей «голографичной» части общего для них «ротационного сдвига» в том Направлении развития, которое соответствует уникальной схеме Синтеза СФУУРММ-Форм  в его «индивидуальной» ОДС.
11.12929. Если представить себе некий «макет» одномоментного состояния Мира, без учёта непрерывного воздействия на него динамики разнокачественных Временных Потоков, и попытаться, одновременно с разных частотных Уровней, как бы «взглянуть» на этот «макет» застывшего мгновения из состояния Наблюдателя, осознающего Себя хотя бы в диапазоне от второй до двенадцатой мерности, то Мы бы смогли наглядно убедиться, что в обозреваемом Нами Пространстве не существует ни малейшего намёка на ту конкретику, которая характерна для любого фотографического снимка. Вся эта, кажущаяся вам, определённость и локальность окружающего Мира «вдребезги разлетается» (просто как динамика исчезает) уже на условных вибрационных «границах» (в разнокачественных резопазонах) волно-дооллсовых и волно-флаксовых взаимодействий, где процессы привычного для вас «квантования» Энерго-Плазмы «Полями-Сознаниями» элементарных «частиц» дувуйллерртно сменяются совершенно недоступной вашему Восприятию динамикой уйккуйных (2-3-я мерности) и исконных (4-5-я мерности) «Полей-Сознаний» субэлементарных и суперуниверсальных «частиц».
11.12930. Поймите, дорогие мои, что Мир — это вовсе не некий частотный «срез» воображаемого вами «Бытия» (того, что вы, в каждом из узких диапазонов проявления фокусируемых Вами Форм, в состоянии субъективно воспринимать через систему чувствования) и не мгновенная фотография определённой волновой динамики всего множества объектов, специфически проявленных в определённой частоте Пространства-Времени. Мир — это мгновенно выраженная в определённом типе Пространства-Времени динамика разнокачественных энергоинформационных взаимосвязей (а вовсе не пространственных положений одновременно проявленных объектов относительно друг друга!), осуществляющихся в ноовременном режиме между всеми Формами Коллективных Разумов не в одной условной мерности, а в самых разнообразных частотных Уровнях, в очень широком качественном диапазоне Энерго-Плазмы, инерционно синтезируемой Коллективными Разумами всех этих Форм.
11.12931. Абсолютно все ВВУ-Конфигурации, структурирующие своей разнокачественной динамикой специфические «тела частотного проявления» любой из реализационных Прото-Форм Коллективных Разумов (занятых в процессах по совместному осуществлению определённых схем Синтеза), активно взаимодействующих между собой в каждой из «скррууллерртных систем», обладают универсальным свойством к бесконечному дооллсо-волно-флаксовому (в частотном диапазоне проявления Форм данного «Континуума») самораспространению в виде сфероидальных энергоинформационных ВВУ-Модулей (многомерных «голографичных» блоков или ЦЦУУУЙФФ-образований). Именно эту сингулярно-многомерную динамику одновременных энергоинформационных взаимосвязей между всем Сущим (как субъективно проявленным в вашем Восприятии, так и как бы несуществующим для вас) я определяю как универсальное свойство сллоогрентности, которое — в нашей «нынешней» Реальности - вполне заменимо понятием «квантово-голографичная» динамика.
11.12932. Такая творческая сллоогрентная динамика, свойственная каждой из Формо-систем (будь то Миры, Реальности, «П-В-Континуумы», «П-В-Конверсумы», Вселенные, любая «личность», Прото-Форма и тому подобное), одновременно всегда направлена как на сохранение изначально заложенного в неё энергоинформационного Потенциала (ННААССММ и ВЛОООМООТ), так и на «голографичное» ноовременное самораспространение структурирующей её Информации не только в качественно близкие к ней дувуйллерртные Формо-системы (по всем Векторам возможных Направлений качественного развития данной частотной Конфигурации Коллективного Разума – в диапазоне от самой высшей до самой низшей степени проявления ВЛОООМООТ этой Формы), но также и во все остальные Формо-системы Мироздания, сллоогрентно видоизменяясь при этом в каждом из частотных Уровней общей динамики своего одновременного энергоинформационного взаимодействия.
11.12933. В этом отношении каждую Формо-систему, ограниченную в своём творческом проявлении узкоспецифической Конфигурацией её Самосознания можно (условно-схематически) представить в виде «сфероидально-голографичной точки сингулярности» («сингулярность» – стремление процесса к бесконечности или обращение какого-то состояния в бесконечное), находящейся внутри бесконечной динамики многомерных «сфероидальных» ЦЦУУУЙФФ-Конфигураций, образованных всем множеством разнокачественных энергоинформационных Потоков и как бы пересекающихся в одной многомерной «точке неустойчивого качественного равновесия Сил», которую я определяю как «скррууллерртную систему», каждая из сллоогрентных частей которой находится под одновременным непрерывным влиянием динамично уравновешенных энергоинформационных Потоков, одни из которых можно условно отнести к тенденциозно «центростремительным» (как бы эволюционным - в нашем примере - высокоинтеллектуальный «человек», чья синтетическая динамика Самосознания стремится к «углублению» в процессы, свойственные ЛЛУУ-ВВУ-Формам), а другие – к тенденциозно «центробежным» (или как бы инволюционным - абориген, чья синтетическая динамика Самосознания стремится к «углублению» в процессы, свойственные какой-то из Прото-Форм животных).
11.12934. Универсальный Принцип дувуйллерртности, обеспечивающий ВСЕ-целостность, ВСЕ-бесконечность и ВСЕ-сфероидальность (бесконечное самораспространение по всем возможным Направлениям развития) абсолютно всех Форм, гармонично и естественно объединяет все Формо-системы Творения в единую, - никак, ничем и нигде не делимую и не ограничиваемую, - реализационную Систему Высшего Космического Разума, которую нельзя рассматривать ни с позиций Пространства (горизонтально или вертикально, «вкривь» или «вкось»), ни с позиций отношения ко Времени (в «прошлом», в «настоящем» или в «будущем»). На эти вневременные многомерные «сфероидальные» ЦЦУУУЙФФ-Конфигурации разными реализационными типами Космической Сущности Времени (в «Третичной» Энерго-Плазме» - ООО-ЛТР-УСС-ГООЛЛ-СС) поуровнево и почастотно как бы «спроецировано» бесконечное количество Временных Потоков или «индивидуальных ротационных Циклов», в каждом из которых — одновременно и инерционно - осуществляются все эти параллельные разнокачественные синтетические Процессы, о которых шла речь выше. И в тоже время все они вместе находятся в одной-единственной «сфероидально-голографичной точке сингулярности» - «скррууллерртной системе». Но поскольку подобную сллоогрентную многомерную динамику нам не позволяет рассмотреть несовершенная система Восприятия фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, то мы можем хотя бы попытаться начать воображаемо дифференцировать (покачественно «расслаивать» в каждой мерности) по всем Векторам возможного Синтеза и, в конце концов, дискретно выделить из неё бесчисленное множество невообразимо разных сллоогрентных Направлений одновременных перефокусировок, свойственных Прото-Формам разнотипных Коллективных Разумов.
11.12935. Кстати, в контексте данного вопроса, хотелось бы подробнее затронуть специфику работы нашей системы Восприятия. Её функционирование целиком и полностью основано на таком важном параметре Самосознания как ННААССММ, образуемом, как я уже говорил, всей совокупностью разнокачественных «Полей-Сознаний», изначально закодированных в каждой из фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, и представляющим собой спектральную частотную характеристику «динамично-статичного» (мгновенного) состояния потенциально возможной (в данное мгновение!) одновременной активности всех УУ-ВВУ-конгломератов, проявленных через Самосознание данной «личности». Эта спектральная характеристика, естественно, будет различна у учёного и аборигена, но обязательно, в каком бы из частотных Уровней ни фиксировалась совместная динамика «ФПВ» и «ФДО» каждого из них (и, следовательно, как бы эта частотная характеристика ни менялась у них обоих), всегда найдётся некая общая часть (ВВУ-Конфигурация) этого спектра, свойственная как для учёного, так и для аборигена. Другими словами, специфическая динамика УУ-ВВУ-конгломератов в Самосознании одного из них, с помощью системы Восприятия, свойственной только данной «личности», как бы «ограничивает» (сужает возможности к проявлению в своём Уровне активности) качественную динамику всего спектра Самосознания другого и одновременно поляризует данную многомерную НУУ-ВВУ-Конфигурацию в узком ментально-чувственном диапазоне, свойственном только данному Направлению синтетической динамики.
11.12936. Образно и упрощенно эту «ментально-чувственную сферу» можно представить в виде плоского листка бумаги с текстом. Если мы смотрим на него перпендикулярно, мы лучше и точнее всего воспринимаем информацию (соотношение доминантных и рецессивных качеств в обеих Конфигурациях одинаково, следовательно, энергоинформационный обмен между ними интенсивный). Если же мы начнем поворачивать листок (изменять систему координат, «повышая» доминантность какого-то рецессивного качества и одновременно «понижая» динамику одной из существующих доминант), то, чем больше будет угол поворота, тем сложнее нам будет читать текст на бумаге (затруднения в энергоинформационном обмене между учёным и необразованным «человеком»). В конце концов, повернув лист к нам торцом, мы станем его воспринимать как бесконечно тонкую линию и вовсе не сможем читать с него. Это уже будет соответствовать попыткам установления нами энергоинформационных взаимосвязей с другой Прото-Формой. А вот если речь идёт о Прото-Формах, синтезирующих две абсолютно другие, чем у «людей», Доминанты, то все качественные характеристики этой воображаемой «линии» и вовсе спроецируются в бесконечно малую «точку» – её формы для нашей системы Восприятия просто не будет существовать – ничего совместного, общесинтезируемого для «наших» и «их» Конфигураций просто не останется, - нам нечего будет «квантовать» из того, что является динамикой их Самосознания, а они не смогут уловить нашу Творческую Активность!
11.12937. Но давайте снова вернёмся к нашим учёному и аборигену. Таким образом, каждый из них, «ограничив» и «поляризовав» динамикой своей системы Восприятия Творческую Активность УУ-ВВУ-конгломератов в информационном «пространстве» Самосознания другого, и специфически «отквантовав» свойственными ему СФУУРММ-Формами то, что было «распаковано-развёрнуто» из «ВЭН», видит перед собой только то, что «лично» он в состоянии субъективно определить как «собственную реальность» и поэтому психически по-своему реагирует (осуществляя, таким образом, синтез определённых Аспектов Качеств) лишь на то общее (ВВУ-Конфигурации), что осталось в динамике его Самосознания и Самосознании другой «личности». Именно поэтому каждый «человек» всегда способен находиться только в своём собственном «индивидуальном» Мире: каждый в любой ситуации может видеть только то, что свойственно его собственной творческой динамике. Именно поэтому учёный не может чувствовать связь аборигена с другими Прото-Формами (что не входит в НУУ-ВВУ-Конфигурации учёного, но для Формо-Творцов Самосознания необразованного «человека» может быть вполне естественно), а абориген, в свою очередь, просто не в состоянии понять высокоинтеллектуальных размышлений учёного. И подобные процессы характерны для всех Формо-систем, структурирующих сллоогрентную динамику каждой из искусственно дифференцируемых нами по частотному признаку «скррууллерртных систем».
11.12938. Поэтому я вам и говорю, что, мол, дорогие мои, в Пространстве-Времени существует некая одновременная многомерная энергоинформационная динамика, «внутри» которой каждое инерционное мгновение, «квантово-голографичный частотный ротационный сдвиг» осуществляется сразу по всем возможным качественным Направлениям, заполняя промежуточными результатами разнокачественного Синтеза каждый инерционный «участок» общей сллоогрентной динамики Энерго-Плазмы. Это и есть гораздо более истинное понимание Сути «ротационного сдвига», чем тот примитивный образ ежемгновенных энергоинформационных частотных «срезов» Миров, осуществляющихся в определённой «линейной» последовательности, который вы уже успели укрепить в вашем Воображении. Любой миг – это специфическое частное проявление динамики всеобщей «голографичности», сллоогрентности, сфероидальности! Для данной 3-4-мерной Реальности – это «квантовая голографичность», которая реализуется через определённый объём ВВУ-Информации, условно заключённой в энергетическом потенциале одного «кванта». И чем больше этот информационный объём, заключённый в одном «кванте», тем более качественные «ротационные Циклы» им формируются. Вот в этом и заключается смысл разницы в частоте «ротационных Циклов» для разных Самосознаний в зависимости от их качественности (та, что в среднем равна 328 частотным«сдвигам» в секунду).
11.12939. Итак, мы с вами установили, что то, что мы субъективно определяем для себя как «наша вечная Жизнь», «наше Существование», возможно посредством всего лишь одного-единственного сллоогрентного частотного «сдвига», реализуемого каждой из фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций во всей его инерционной множественности и разнокачественности. Наше сллоогрентное «личностное» Самосознание, будучи одновременно «вписанным» в инерционную динамику 328 частотных «сдвигов» за секунду (в каждом из бесчисленного множества качественных Направлений перефокусировок!), по сути, в одно и то же условное «Мгновение Вечности» КАК БЫ «бесконечно многократно проходит» лишь только через этот, один-единственный, «ноовременной» многогранный (многомерный, разнокачественный) сллоогрентный «сдвиг». 
11.12940. То есть мы непрерывно и детально КАК БЫ разбираем и последовательно синтезируем в своём Самосознании всевозможные качественные варианты, изначально «заложенные» в этот единственный «сдвиг», одновременно проживая его в каждой из фокусируемых Нами Конфигураций (и не только в ЛЛУУ-ВВУ-Форме!) под разными «углами зрения», инерционно совершая перефокусировки в самых разнообразных Направлениях возможного (для нас!) Синтеза Аспектов Качеств. При этом качественный потенциал «объема» ВВУ-Информации (УУ-ВВУ-Форм и вибрационно соответствующих им Формо-копий), которую мы можем задействовать, инерционно «распаковывая» её из «ВЭН» и «квантуя» ею информационное «пространство» своего Самосознания («окружающий мир»), будет однозначно определять частоту этого КАК БЫ повторяющегося «сдвига». Образно говоря, будем ли мы делать частые, но маленькие «шажки» в каком-то из выбранных нами Направлений перефокусировок, или редкие, но большие - это определяется только качественностью нашего мышления и чувствования и ничем больше. По мере инерционного осуществления Синтеза всё более качественных Уровней Самосознания, наши эволюционные «шажки» будут увеличиваться.
11.12941. Из этого следует, что разные частоты разноуровневых и разнокачественных энергоинформационных структур Самосознаний никоим образом не влияют одна на другую, никак не интерферируют друг с другом между собой. Например, частота «ротационного сдвига» учёного (равная 240 ССЛУУЛЛУСС) является неотъемлемым атрибутом лишь только динамики Творческой Активности его Самосознания. Для него абориген (частота «ротационного Цикла» которого равна, допустим, 400 ССЛУУЛЛУСС) отнюдь не является Формой, «мелькающей» перед ним в Пространстве (!) с частотой 400 Гц. Для него абориген - это вышеописанная ЦЦУУУЙФФ-Конфигурация, которая по своей сути сингулярна и статична, динамику СФУУРММ-Форм которой, в своём собственном субъективном Восприятии, учёный будет «ограничивать» и «квантовать» на основании качественности собственного объёма ВВУ-Информации, синтезированной в виде СФУУРММ-Форм его «индивидуальной» ОДС.
11.12942. Теперь давайте разберёмся в том, что такое «Направление развития» или, вернее, «Направление частотных перефокусировок»? Это, в первую очередь, строго определённая схема Синтеза Аспектов конкретных Чистых Качеств, изначально рассчитанная Формо-Творцами «ВЭН» и «ПЭС» на инерционное достижение каких-то специфических качественных состояний Коллективных Разумов Энерго-Плазмы в каком-то узком диапазоне синтетического творчества, осуществляемого посредством тех или иных реализационных Форм. «Направление» - это моё субъективное фигуральное выражение, употребляемое мною только для того, чтобы показать вам одновременную разнокачественность всех составных «частей», участвующих в многомерной сллоогрентной динамике «одного и того же» синтетического Процесса, осуществляемого в «скррууллерртной системе». На самом же деле как вы только что должны были понять, никаких конкретных Направлений в общей синтетической динамике Энерго-Плазмы не существует, поскольку и здесь, как и во всём остальном, действует Принцип дувуйллерртности Всего. В границах проявления Пространства-Времени трёх-четырёхмерных «Континуумов» более реально можно говорить только о большей или меньшей степени синтезированности Аспектов какого-то одного Качества с Аспектами какого-то другого Качества. Но во всей этой одновременной дувуйллерртной динамике всего множества Аспектов всех двенадцати Чистых Качеств просто невозможно дискретно выделить хотя бы какое-то «отдельное» Направление.
11.12943. Таким образом, вся совокупность семи миллиардов субъективных Реальностей, по числу индивидуумов (вместе со всеми, структурирующими их, Прото-Формами), образует «П-В-Континуум человеческого типа». Подчёркиваю: сейчас мы с вами речь ведём только о «человеческих» субъективных Реальностях, потому что если мы коснёмся наших энергоинформационных взаимосвязей с другими Прото-Формами, то ситуация для анализа станет просто патовой, в силу того, что на этот же «ротационный голографичный сдвиг» будут накладываться совершенно другие Направления Синтеза, и в общей динамике НУУ-ВВУ-Конфигураций неизбежно будут отражаться сочетания Качеств, которые для нашей схемы Синтеза характерны только «наполовину». 
11.12944. А те Аспекты Качеств, которые для нас вообще не характерны (например, доминантность Качеств «ВСЕ-Сущность» и «ВСЕ-Устремлённость» или «ВСЕ-Мобильность» и «ВСЕ-Единство»), свойственны Прото-Формам, которые мы с вами визуально увидеть или реально почувствовать вообще не можем, потому что нет момента синтезированности между Аспектами этих Качеств и Аспектами двух наших Доминант. Я имею в виду, что мы не можем их ощущать только в 3-4-мерной Реальности, но как только мы перефокусируемся в Формы 4-5-мерных Уровней, мы в своём «совокупном Сознании» будем иметь три синтезируемых Качества: «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума», «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Единство», - и в любой динамике, где будет участвовать хотя бы одно из этих Качеств, мы сможем воспринимать все процессы подобного формотворчества. В Формах 5-6-й мерностей добавятся Аспекты Качества «ВСЕ-Целостность», и все синтетические процессы, включающие в свою динамику это Качество, станут доступны для системы Восприятия этих Форм.
      
                   - Орис, а как быть с другими Прото-Формами, которые пользуются похожими, «смежными» с нашими, СФУУРММ-Формами об объектах окружающего мира? Ведь животные тоже имеют свои Представления о бананах, деревьях, солнце?
       
11.12945. - Да, они точно так же, как и мы, имеют свои собственные Представления обо всех, окружающих их объектах, с помощью которых они и формируют в одном с нами «ПВК» свои собственные субъективные Реальности. Когда мы говорим о банане, мы произносим «банан», абориген произносит «майду», при этом энергоинформационный Формо-образ, за которым в Самосознании нашего - «человеческого» - типа закреплён определённый звуковой «код», примерно один, общий для всех «людей». Но не так дело обстоит с животными и насекомыми, у многих из которых системы зрительного, чувственного (обоняние, слух, тактильные и психические реакции) и интуитивного Восприятия (то есть деятельность Формо-Творцов мозга) обустроены совершенно иным образом. Они могут видеть, слышать и специфическим для каждого из них образом переживать то, что недоступно нашему с вами слуху, зрению, обонянию и вообще пониманию. У животных, растений и минералов Восприятие СФУУРММ-Форм, например, «воздуха», «солнца», «пространства», «дождя», «снега», «ветра» и многого-многого другого совершенно иное, чем у нас. 
11.12946. Эти отличия в Восприятии как бы формируют «составные части» совокупной сллоогрентной динамики каждой из СФУУРММ-Форм любого из явлений и, по сути, образуют объективную информационную целостность каждого энергоинформационного Формо-образа, из которого в «ВЭН»-динамике Самосознания каждой Прото-Формы организуется собственное «голографичное» Представление. Это означает, что каждая из Прото-Форм, в том числе и «человеческая», «притягивает» из общей «голографичности» каждого «инерционно-ротационного частотного сдвига» только то, что в настоящий момент наиболее характерно для информационного «пространства» её Самосознания. То есть абсолютно всё имеет возможность проявляться в каждой из бесчисленных субъективных Реальностей («человеческих», «животных», «насекомных», «микроорганизменных» и других) в виде той или иной Формы только благодаря тому, что каждый «ротационный сдвиг» обладает «голографичной», сллоогрентной Природой.
11.12947. Что это означает? То, что потенциально в каждое мгновение в определённой динамике существует абсолютно всё, что было изначально заложено в Информацию о функционировании всех типов Вселенных, всех «Универсумов» и даже абсолютно всех бесчисленных множеств разнотипных Мирозданий. Всё, что вы можете и не можете себе вообразить, всё, что есть в 3-й или 33333-й мерностях, но что вы ещё не можете воспринимать в силу отсутствия Творческой Активности в структуре вашего Самосознания нужных СФУУРММ-Форм и соответствующих механизмов для их декодирования (и адаптации) из общего, постоянно проницающего любую Форму, энергоинформационного Потока, - абсолютно всё это, как и многое-многое другое, уже изначально существует вне зависимости от того, знаете вы об этом или не знаете. 
11.12948. И в каждый момент времени (в нашем с вами общем «сейчас», например, 2010 год, у тайцев – 2553 год, а в «сейчас» каких-то других Форм «нас с вами» - 5628 год), вся, возможная для каждой из Форм, «механика», вся разнокачественная динамика творческой реализации, свойственная любому Коллективному Разуму, потенциально присутствует в каждой из разнонаправленных «ротаций голографичных сдвигов». Если вы не понимаете этого, то только потому, что жёстко ограничили сллоогрентную динамику «голографично-ротационных сдвигов» только временем вашего осознанного субъективного существования, а ведь абсолютно все Временные Потоки в одинаковой мере «упакованы» в один-единственный «сдвиг» уже изначально, и «мы» с «вами», как «реализационные Формы», в каждый момент времени «резонационно привлекаем» из этого сллоогрентного «клубка» (конкретной динамикой «ФПВ» и «ФДО») в информационное «пространство» своего Самосознания только то, что в наибольшей степени резонирует с Творческой Активностью каких-то из СФУУРММ-Форм наших «индивидуальных» ОДС. Примерно так же всё (принципиально) происходит и в системах Восприятия разных животных.
       
              -  Орис, говоря о сллоогрентности творчески оперируемой Нами Информации, ты имеешь ввиду информационную базу «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Ветви развития?
       
11.12949. - Нет. Не существует по отдельности информационной базы «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Ветви и информационной базы «СИНТЕТИЧЕСКОЙ» Ветви, а есть некий, общий для них, Потенциал Энерго-Информации, обеспечивающий творческие проявления определённых информационных потоков ОДС и всевозможных ФЛУУ-ЛУУ-комплексов в конкретной привязке к Формо-системам Миров, оконтуренных специфической динамикой определённых Временных Потоков. Надо сказать, что для синтетической динамики каждой из пар, троек, четвёрок, пятёрок и прочих Ветвей развития Мироздания характерен свой собственный сллоогрентный информационный базис, который задействуется их реализационными Формами для осуществления разнокачественных Процессов, свойственных энергоинформационным взаимосвязям только данных типов (и не обязательно синтетических!). Но эти Уровни взаимодействия Энергии и Информации в «Универсумах» недоступны ни для одного из описательных методов передачи сведений, поскольку таких СФУУРММ-Форм нет ни в «ВЭН», ни в «ПЭС».
11.12950. Но, тем не менее, между динамиками Творческой Активности в каждом из этих, совершенно непостижимых для нас, Уровней энергоинформационного обмена, не существует никакой дискретности, никакого разделения, как, например, не существуют порознь, вне тесной взаимосвязи, «фрагментированные» ВВУ-Конфигурации Формо-копий ОДС и «модульно-комплексные» ВВУ-Конфигурации творческого проявления Самосознания любой из реализационных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, структурирующих все Формо-системы Миров 3-4-мерного диапазона Энерго-Плазмы. Всякая ВВУ-Информация может проявиться только через определённую, строго соответствующую ей по частоте, Энергию. Именно частота (свойство вибрации) является связующим элементом между «ноовременной» динамикой ВВУ-Информации (ВВУ-Конфигурациями УУ-ВВУ-Форм и УУ-ВВУ-копий) и инерционной динамикой Энергии, заключённой в самом моменте «локального» частотного проявления волновой Конфигурации каждой из конкретных Прото-Форм,  посредством которых данная Информация имеет возможность реализоваться (специфически проявиться) в данной Формо-системе Миров.
11.12951. Многомерная сллоогрентная структура каждого «П-В-Континуума» позволяет через «одну и ту же» (условно) сллоогрентную Форму одновременно реализовывать разночастотную (разнокачественную) Информацию. При этом каждый из «ноовременных» информационных Потоков (Формо-копий) реализуется импульсно, как бы порционно, одновременно дувуйллерртно изменяя в «скррууллерртной системе» качественность присущей ему Информации в каждом из имеющихся Направлений перефокусировок. В каждый сллоогрентный момент в каждой из Формо-систем Миров через каждую реализационную Прото-Форму может реализоваться Информация только какой-то одной ВВУ-частоты, свойственная общей частотной ВВУ-Конфигурации СФУУРММ-Форм какой-то из УУ-ВВУ-копий. В ОДС через одну и ту же ВВУ-Конфигурацию не может одновременно проявиться Информация, характерная для высокочастотных, среднечастотных и низкочастотных Уровней Самосознания. Только Мы с Вами, фокусируясь в «модульно-комплексных» НУУ-ВВУ-Конфигурациях Стерео-Типов (сллоогрентно объединяющих тысячи «фрагментированных» ВВУ-Конфигураций), можем инерционно существовать (визуально и творчески проявляться, формально «локализовываться») в Пространстве-Времени какого-то из «Континуумов».
11.12952. Каждая НУУ-ВВУ-Конфигурация – это творчески объединяющий («формообеспечивающий», как один поезд с множеством едущих в нём индивидуумов) энергетический носитель множества ВВУ-Конфигураций сллоогрентных потоков разнокачественной ВВУ-Информации (УУ-ВВУ-Форм и Формо-копий), каждый из которых имеет свою, строго определённую, творческую направленность. То, что может качественно – психически - отразиться в динамике Пространства-Времени через НУУ-ВВУ-Конфигурации множества дувуйллерртных Стерео-Типов (одновременно структурированных разными УУ-ВВУ-Формами и дифференцируемыми ими УУ-ВВУ-копиями), это и есть, по сути, проявление индивидуальной творческой динамики конгломератов УУ-ВВУ-копий. Вы должны понимать, что проявление Формо-копий без одновременной Творческой Активности в «ВЭН» инициирующей их Информации (УУ-ВВУ-Форм) было бы точно так же невозможно, как и проявление «клексующей» динамики «ФПВ» Формо-Творцов мозга без соответствующей динамики «ФДО» Формо-копий. Оба эти процесса — «ноовременной» и инерционный — абсолютно взаимосвязаны и неразделимы, с каких бы точек зрения мы их ни пытались рассматривать.
11.12953. Подчёркиваю ещё раз: в каждый инерционный момент мы своим «резонационным» психическим состоянием (мгновенной динамикой фокусируемой Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации) как бы «адсорбируем» из общей «голографичной» динамики «скррууллерртной системы», структурирующей непрерывный энергоинформационный «ВЭН»-поток, лишь только ту часть общей ВВУ-Информации, которая в наибольшей степени соответствует нашему текущему психическому состоянию (качеству Творческой Активности между множеством ВВУ-Конфигураций в фокусируемом Нами Стерео-Типе), и эта ВВУ-Информация тут же, отражаясь («клексуясь») через наш «Фокус Пристального Внимания» в «факторных осях» нашего Самосознания, становится очередной нашей Формо-копией, то есть тем непосредственным Опытом, которым в данный миг мы пополнили уже имеющиеся в нашей «индивидуальной» ОДС УУ-ВВУ-конгломераты. В следующее мгновение мы частотно «адсорбируем» (и тут же субъективно «клексуем» на множество «собственных» Формо-копий!) из этой же дувуйллерртной группы Стерео-Типов другую НУУ-ВВУ-Конфигурацию и так далее. Но при этом, в силу принципа Инерции, мы не можем резко менять качественность  НУУ-ВВУ-Конфигураций, «резонационно привлекаемых» в информационное «пространство» своего Самосознания.
11.12954. По сути, между совместной динамикой ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-Форм и УУ-ВВУ-копий и структурируемой ими обобщающей динамикой НУУ-ВВУ-Конфигураций каждого из Стерео-Типов, уже использованных нами в очередных выборах, можно поставить знак равенства, поскольку Информация, привнесённая из «ВЭН» каждым «предыдущим» Стерео-Типом, за счёт «клексования» её био-Творцами, синтезировалась в соответствующий Опыт и в моменты всех «последующих» выборов структурирует нашу «индивидуальную» ОДС в виде дифференцированных ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-конгломератов. В виде же НУУ-ВВУ-Конфигураций она по-прежнему сохранилась лишь в условной категории «Память-Мира-О-Былом», которая ВСЕГДА — как и «Текущее-Содержание-Мира», и «Будущее-Содержание-Мира» - сллоогрентно структурирует Стерео-Типами каждую «скррууллерртную систему».
11.12955. Поэтому знак равенства не следует понимать буквально: НУУ-ВВУ-Конфигурации Стерео-Типов «скррууллерртной системы» информационно структурированы только ВВУ-Конфигурациями УУ-ВВУ-Форм, которые уже в сам момент фиксации на них динамики «ФПВ» «клексуются» (информационно видоизменяются) и превращаются (качественно дифференцируются) во множество «новых» (чуть-чуть более качественных) Формо-копий «индивидуальной» ОДС. То есть «ФДО» каждой из уже имеющихся в «индивидуальной» ОДС Формо-копий резонирует своими СФУУРММ-Формами только на свойственную ей по качеству НУУ-ВВУ-Конфигурацию Стерео-Типа (как на образ «самих себя»), инерционно «распакованную» из «ВЭН». Повторяю: всякая УУ-ВВУ-копия активизируется в ОДС нашего Самосознания как субъективное отражение УУ-ВВУ-Формы, проявляющейся в данной «скррууллерртной системе» Пространства-Времени с помощью Энергии конкретной стереотипной НУУ-ВВУ-Конфигурации, являющейся энергоносителем данной ВВУ-Информации.
11.12956. Если в Формо-системе Миров просто потенциально присутствует (а не проявляется) некая ВВУ-Информация, то мы никак не можем её воспринять, должным образом оценить и отреагировать на неё без наличия в нашей «индивидуальной» ОДС соответствующего Опыта (синтезированных Аспектов Качеств), информационным носителем которого является та или иная из УУ-ВВУ-копий, ранее заложенных в информационное «пространство» нашего Самосознания (нашими выборами, родителями, школой, социумом, книгами, фильмами, Интернетом, СМИ и прочим). На примере любого ребёнка мы видим, что существует определённый индивидуальный период времени для накопления ВВУ-Информации (СФУУРММ-Форм) и формирования в его Самосознании индивидуальных реакций на каждую последующую ВВУ-Информацию. Он постепенно накапливает ощущения, переживания, он не может их пока выразить, потому что пользуется на «подсознательном» уровне СФУУРММ-Формами родителей, которые заложены в его генетическом Коде (ДНК) через активность тех или иных (из уже сформированных в их «индивидуальных» ОДС) Формо-копий. 
11.12957. И только потом, когда он начинает что-то конкретно воспринимать и субъективно понимать, он начинает индивидуально (по-своему, вне зависимости от Опыта родителей, а на базе общего для «людей» «фоторедуксивного Эфира») реагировать на «распаковываемую-разворачиваемую» Информацию: он видит пищу, для него это сравнительная Информация о том, хочет он кушать или не хочет. И он — через Формо-Творцов мозга — так или иначе проецирует на неё свою реакцию, и поэтому это уже будет его собственная УУ-ВВУ-копия, принадлежащая «индивидуальной» ОДС его «личностного» Самосознания. То есть он может определить себя по отношению к чему-то только через СФУУРММ-Формы уже имеющихся в его Самосознании УУ-ВВУ-копий, которые консолидируются (по частотному признаку) в УУ-ВВУ-конгломераты. Но надо чётко понимать, что ни одна из этих УУ-ВВУ-копий структурно (формально, форменно, фактически) не пребывает конкретно в «нём», а структурирует свою «нишу» ОДС и тесно взаимосвязана в своих узкочастотных творческих проявлениях с волновыми характеристиками Формо-Творцов ДНК не только данной «личности», но и с «индивидуальными» ОДС Самосознаний бесчисленного множества Формо-Типов разных Временных Потоков.
11.12958. Почему в динамике «ФДО» «фрагментированного» самовосприятия УУ-ВВУ-копии, то есть в её реализационной «нише», информационное «пространство» которой она постоянно структурирует, всегда «разворачивается» такая же ВВУ-Информация, как и в каком-то из бесчисленного множества «личностных» Самосознаний разных Формо-Типов, одновременно проявленных в разных Формо-системах Миров? Потому что ВВУ-Информация, инерционно «распаковываемая» в Самосознании каждой из этих «личностей», изначально «инкрустирована» сллоогрентными ВВУ-Конфигурациями одних и тех же УУ-ВВУ-Форм! УУ-ВВУ-Формы, по отношению к субъективно «разворачивающим» их в «личностном» Самосознании (через биохимические реакции био-Творцов) УУ-ВВУ-копиям, имеют общую частотную базу, некие дооллсовые, волновые или флаксовые характеристики, на которые «ФДО» каждой Формо-копии может отреагировать лишь ВВУ-Конфигурациями только каких-то определённых СФУУРММ-Форм. Поскольку в момент сллоогрентной «распаковки» каждая УУ-ВВУ-Форма поуровнево «клексуется» и дифференцируется Формо-Творцами мозга на множество Формо-копий, то и индивидуальных реакций на одну и ту же ВВУ-Информацию может быть множество. К примеру, об одном и том же «человеке», предмете, явлении или событии, в зависимости от нашего психического состояния, у нас в разное время могут быть совершенно разные Представления, а это значит, что в ответ на одну и ту же ВВУ-Информацию (например, такую: «льётся холодный дождь» или «начался процесс укрепления отношений между США и Россией») в разные моменты Жизни у одних и тех же «людей» могут реализовываться СФУУРММ-Формы разных УУ-ВВУ-конгломератов.
11.12959. Сейчас на этом столе стоит чашка, но видит её каждый из нас по-своему – рисунок, цвет, форму. Кому-то она нравится, кому-то нет. УУ-ВВУ-Форма – это объективное «описание» чашки, это некая общая ВВУ-Информация о чём-то, изначально не касающаяся чьих бы то ни было интересов. Но каждый из нас может воспринять эту Информацию только через СФУУРММ-Формы каких-нибудь УУ-ВВУ-конгломератов, свойственных устойчивым энергоинформационным взаимосвязям его «индивидуальной» ОДС. Я, например, воспринимаю её на первом Уровне ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА, и это вызывает соответствующие эмоции: «О, какая красивая чашка, какой хороший зелёный цвет, какой замечательный рисунок!». Но если бы я пребывал своим Самосознанием на 2-3-м Уровнях АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА, то я, наверное, сказал бы: «Тьфу! Что это за чашка? Дайте мне чашку оранжевого или коричневого цвета с красным рисунком!». Но это не «лично» я так думаю, это ранее сформированные моими био-Творцами энергоинформационные взаимосвязи с «ФДО» определённых УУ-ВВУ-копий именно таким образом активизировались в своих «нишах», поскольку низкочастотные ВВУ-Конфигурации самих Формо-Творцов фокусируемых Мною НУУ-ВВУ-Конфигураций присущей им динамикой «Фокуса Пристального Внимания» сейчас могут реализовывать (синтезировать) соответствующие Аспекты Качеств только в подуровне данного качественного диапазона ОДС. Поэтому и моё Самосознание может «резонационно привлечь» к динамике своего «ФПВ» только лишь «ФДО» УУ-ВВУ-копий соответствующего частотного подуровня.
11.12960. Как я уже отмечал, УУ-ВВУ-копии абсолютно ничего не знают о нас, - мы для них как некие «личности», имеющие к ним хотя бы какое-то отношение, просто не существуем, поскольку «личностно» (сллоогрентно, многогранно) они воспринимают только самих себя и только в свойственном каждой из них узкочастотном диапазоне. Они также ничего не знают о том, что любой из бесчисленных вариантов «их» (то есть «наших»!) «личных жизней», через фрагменты которых они, одновременно и специфически, осознают самих себя и события окружающего их «мира», существует только благодаря периодическому «разворачиванию» из «ВЭН», одновременно в Самосознаниях множества «людей», определённой ВВУ-Информации, на которую эти «личности», по разным на то причинам, предпочитают отреагировать СФУУРММ-Формами той или иной сллоогрентной «части» свойственного им качественного диапазона.
11.12961. В любое мгновение вашего вечного «личностного» Существования, ВВУ-Информация из «ВЭН» генерируется в информационное «пространство» вашего Самосознания одним непрерывным сллоогрентным энергоинформационным «пакетом» - за каждую дувуйллерртную «распаковку» одновременно проявляется вся окружающая обстановка со всеми мельчайшими деталями: порядком вещей в вашей комнате, характерными запахами, присутствующими вокруг вас «людьми», погодой за окном, индивидуальными Представлениями о месте вашего пребывания, о времени года и суток, о климате и прочем, прочем, прочем. Это всё – «объективная» сллоогрентная динамика УУ-ВВУ-Форм, стимулирующая характер вашего субъективного Восприятия (степень Творческой Активности УУ-ВВУ-конгломератов, используемых в данный момент вашими био-Творцами), и динамика большинства из этих объектов никак не привязана ни к каким из ваших «текущих» психических реакций, поскольку частотно (визуально) проявляющие их энергоинформационные взаимосвязи осуществляются в других Уровнях данной формации - «коллективного Сознания человечества».
11.12962. Формо-Творцы мозга «распаковывают» и «проецируют» в информационное «пространство» Самосознания (как бы «квантуют», «материализуют» ВВУ-Конфигурации «Полей-Сознаний» в системе индивидуального Восприятия) только те особенности и детали общего сллоогрентного «окружения» (объекты, движения, явления и всё-всё прочее), на индивидуальные частотные проявления которых «резонационно притягивается» совместная динамика«ФПВ» и «ФДО своей личности», то есть только то, что так или иначе (но наиболее выразительно!) способно вибрационно отразить в Пространстве-Времени присущую данному моменту качественную динамику каких-то СФУУРММ-Форм, одновременно в той или иной степени активизированных в «индивидуальной» ОДС данного «личностного» Самосознания. Всё же остальное из происходящего вокруг, что выходит за пределы «личностного» интереса, остаётся для данной «личности» как бы «за кадром», вне её зоны внимания и понимания, поскольку сллоогрентно «драматургировано» Формо-Творцами Подсознания и Надсознания для всех остальных реализационных Форм, структурирующих своими Конфигурациями не только данную конкретную Реальность, но также и весь «Континуум». Все эти всеобщие детальные «распаковки» со множеством совершенно ненужных и неинтересных для нас подробностей, осуществляются в информационном «пространстве» каждого «личностного» Самосознания не через «индивидуальный ВЭН»-Поток одной Стерео-Формы, а через параллельную и одновременную с ним «ПЭС»-динамику, инерционно генерируемую с указанных мною Уровней ПРООФФ-РРУ.
11.12963. «ВЭН»-динамика позволяет каждой «личности», частотно проявленной в данном «Континууме», осознанно «выхватывать» из такой же сллоогрентной динамики непрерывного энергоинформационного «ПЭС»-Потока только то, что ей в данный момент нужно, оставляя всё остальное как бы нетронутым (я употребил слова «как бы» потому, что другие Интерпретации в данной «скррууллерртной системе» в этот момент совершенно иначе «распаковывают» из «ВЭН» ту же самую ВВУ-Информацию, фиксируя свой «ФПВ» на иных, чем мы,  объектах, явлениях и деталях) в свойственных ей Уровнях Подсознания, из которых эту Информацию всегда можно «достать» и до мельчайших подробностей «отклексовать» в так называемых трансперсональных (выходящих за рамки определённой «личности») или изменённых состояниях Самосознания (а вернее, Подсознания). Схему взаимодействия описать гораздо сложнее, чем совместную динамику «ФПВ» и «ФДО», потому что Сам Источник их сллоогрентных энергоинформационных взаимосвязей находится вне зоны Творческой Активности «личностного» Самосознания, которое в принципе служит лишь элементарным экраном, способным очень-очень узко отразить лишь самую мизерную часть одновременно проецируемого на него высокочастотного мультиполяризационного «ВЭН-ПЭС»-Потока.
11.12964. Вся ВВУ-Информация, поуровнево (почастотно) структурирующая «ПЭС»-динамику, сама по себе совершенно никак не соотносится с качественностью Творческой Активности СФУУРММ-Форм СЛУИ-СЛУУ, обеспечивающих процессы Синтеза в любых из Уровней двух низших ИИССИИДИ-Центров. Беспощадно, до неузнаваемости деформируя её (буквально переворачивая «с ног на голову» из-за отсутствия более достоверных Представлений) для целей собственной низкочастотной реализации, био-Творцы и УУ-ВВУ-конгломераты фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций тем самым обеспечивают себе и в ОДС, и в Формо-системах Миров (посредством «ВЭН»-динамики) надёжный реализационный плацдарм, позволяющий инерционно синтезировать в Уровнях «бессознательного» и «личностного» Самосознания даже самые сюрреалистичные и нелепые энергоинформационные взаимосвязи Аспектов Качеств, что и обеспечивает максимальную глубину и полноту инерционного осуществления этого важнейшего для всего Мироздания Процесса.
11.12965. Всё это возможно только потому, что в миг, когда в вашем индивидуальном «сейчас» био-Творцами субъективно «распаковалась-развернулась» ВВУ-Информация данного мгновения, которое фактически никак конкретно не зафиксировалось динамикой вашего «ФПВ», та же самая Информация, во всём её сллоогрентном объёме, тут же стала глубоко осознанной «фрагментированной» частью множества «личных жизней» огромного количества Формо-копий, вибрациями которых вы воспользовались для «распаковки» данной ВВУ-Информации. Вы осознанно не зафиксировались на каких-то объектах или деталях, потому что динамика вашего «ФПВ» смогла тут же перепроецироваться в ВВУ-Конфигурацию уже совершенно другого УУ-ВВУ-конгломерата, но для ранее фокусируемых вашими био-Творцами Формо-сущностей этот «миг» не был таким же мимолётным и незначительным, поскольку в их «фрагментированных» Самосознаниях – за счёт очень узкого диапазона самовосприятия – каждый, пережитый вами (с её помощью), момент воспринимается гораздо острее, глубже и осознаннее, чем «лично» вами. Вы, субъективно пережив данный момент, смогли сфокусироваться на качественно ином переживании, а для них этот миг вовсе не прервался (прерываться-то нечему, когда пребываешь в ноовременном режиме!), а продолжился бесчисленными вариантами переживаний множества тех из «личностей», которые в своих «сейчас» не переключились, как вы, в другие Уровни творчества, а продолжили — каждый по-своему - реализовываться в данном Направлении.
11.12966. Мало того, в это же мгновение в информационном «пространстве» вашего Самосознания автоматически «распаковывается-разворачивается» ВВУ-Информация о состоянии всех листиков на дереве за окном, количестве и интенсивности падающих с неба снежинок или капелек дождя, о порывах ветра, обо всех садах, лесах, реках и озёрах, которые вы видите вдалеке, обо всех объектах на нашей планете, океанических течениях, о состоянии всех «чёрных дыр» и «квазаров», и происходит всё это не где-то «вовне», а в информационном «пространстве» вашего Самосознания «потенциально», «голографично», на Подсознательном Уровне вашего Восприятия, то есть автоматически «распаковываясь-разворачиваясь» из «ВЭН». Если бы я остановил мгновение, и начал бы в информационном «пространстве» своего Самосознания (заметьте, что не в Формо-системе Миров, а в «индивидуальной» ОДС) просматривать: « Так, а что сейчас происходит на Айфааре? Кто чем занимается? Кто что конкретно в этот миг переживает?», – я бы в этом мгновении, при желании, смог бы со всеми подробностями отследить, кто во что одет, кто что кушает, кто где находится, заметить маленький кусочек луковицы, застрявшей в сливном отверстии посудомоечной машины на кухне, реально ощутить, какая погода, сосчитать количество хлебных крошек на столе и на полу…
11.12967. Пойдём дальше. Информационное «пространство» моего Самосознания также потенциально (сллоогрентно) структурировано и ВВУ-Информацией о том, как в это мгновение осуществляется Жизнь на любой из других планет, и что происходит на Луне у подножия кратера Циолковского или у пика Эйнштейна. И поэтому в своём информационном «пространстве» - через любую из Формо-копий моей «индивидуальной» ОДС (а лучше всего - через ФЛУУ-ВВУ-дубли) - я всегда могу стать любой из сллоогрентных частей этой всеобщей сллоогрентной Информации, «войти» в любое из информационных наполнений этого мгновения и рассмотреть, какой камешек где лежит и как расположены все звёзды и все галактики вокруг. Это значит, что в каждом «голографичном» мгновении – уже изначально! - тщательно «прописаны» все камешки в любой из этих галактик и на их планетах, характерные положения каждого из листиков на всех деревьях, все жучки и червячки, скрытые от нашего взора где-то под землёй...
11.12968. И вот всё то, что я сейчас назвал, в момент когда я «остановил» мгновение, - это только мизерная часть всей динамики данной Формо-системы Миров. Почему только часть? Потому что в это же мгновение каждый из «людей», с позиции своей системы Восприятия и своих Представлений, тоже «остановил» время и начал всё видеть, переживать, ощущать в это же самое мгновение совершенно иначе, чем я. Мало того, каждый муравей, каждый слон, каждая птица, каждый подсолнух или банан тоже воспринимают окружающий мир и себя в этом мире по-своему. То, что они воспринимают, - это всё инерционная объективная динамика УУ-ВВУ-Форм, а то, чем и как именно они всё это воспринимают, - это субъективная динамика Формо-Творцов и их манипуляций с проекциями УУ-ВВУ-копий, спроецированных на «распаковавшуюся» в Самосознании (всех и сразу) ВВУ-Информацию, проявившуюся в данном «ротационном голографичном сдвиге», но у каждого из всех существ - по-своему, за счёт «индивидуальной голографичности» этого «сдвига».
11.12969. И всё это - от минералов до нас с вами, от сириусианцев до плеядианцев и всех прочих цивилизаций, чьи Формы специфически проявлены в это мгновение в данном частотном диапазоне Творческой Активности, вся сумма их субъективных впечатлений и мнений о чём бы то ни было – это и есть Формо-система Миров. Всего лишь «одна» Формо-система Миров (на самом же деле такие дискретные понятия, как «один» или «одна», а также «два», «три», «десять», или характеризующие ещё какое-то ограниченное количество, вообще нереальны в силу одновременной динамики дувуйллерртности и сллоогрентности, присущих всем Формо-системам, каждая из которых формируется специфической совместной деятельностью Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов, организующих синтетическую динамику всех типов Коллективных Разумов нашей сллоогрентной Вселенной). Но поскольку индивидуальное восприятие «личностью» качественной динамики Временных Потоков напрямую зависит от состояния её Самосознания (аналогично тому, как состояние мерности фокусируемых Нами Форм зависит от степени качественности ВВУ-Информации, которой мы пользуемся), то степень субъективности восприятия этой динамики представителями (Прото-Формами) Коллективных Разумов разных типов также зависит от Конфигураций СФУУРММ-Форм, которыми пользуются разные Формы Самосознания: «люди», муравьи, бабочки, собаки. Как я уже говорил, каждым из существ динамика Времени воспринимается по-разному, поскольку плотность используемой ими ВВУ-Информации определяет то, в какой степени и в каком из Направлений всеобщей «голографичности» данного «П-В-Континуума» за это мгновение осуществится «частотно-ротационное» смещение в Самосознании данной Формы. У нас эта величина, в среднем, составляет 328 ССЛУУЛЛУСС: у меня, например, это может быть 230-280 ССЛУУЛЛУСС (а в отдельных случаях и 50-80-100), а у аборигена – 420-500 ССЛУУЛЛУСС. В Реальности данного типа328, получается, как средняя температура «по поликлинике» (а иначе не выходит – уж больно все мы разные!).
11.12970. Для более образного восприятия вами этой Информации, давайте попробуем разобрать её на следующем примере из вашей Жизни. Известно, что частота инерционного «смещения» в Формо-системах Миров «Фокуса Пристального Внимания» в более качественной «части» общей сллоогрентной динамики любого «ротационного Цикла» понижается по сравнению с динамикой, проявляемой НУУ-ВВУ-Конфигурациями той же «личности» в менее качественных «частях» того же «ротационного Цикла». Попробуем сравнить динамику «проекций» разнокачественных конгломератов Формо-копий в информационном «пространстве» нашего Самосознания с работой всем известного электрического или водяного счётчика. Снимая его показания, вы видели, что на его экране имеются цифры, обозначающие несколько разрядов, каждая из которых меняется в зависимости от количества оборотов, совершённых вращающимся колёсиком, жёстко связанным внутренним механизмом с колёсиками других разрядов. Крайняя (в каких-то моделях – левая, в каких-то – правая) цифра отражает показания самого низшего разряда и поэтому она меняется с самой большой частотой. Отображая более высокий разряд, показатель увеличивается медленнее, только после того, как (и только за счёт этого!) меньшее колёсико прокрутится 10 раз. Важным свойством всего механизма является то, что все колёсики вращаются одновременно, невозможно чтобы крутилось только одно из них, а остальные стояли.
11.12971. В этом примере весь механизм образования цифровых показаний на счётчике можно условно сравнить с инерционной сллоогрентной динамикой формирования «частотного ротационного сдвига». Колёсико каждого разряда – это «ротационный Цикл» какой-то «личности». Менее качественные временные участки «ротационного Цикла» имеют большую частоту «сдвигов» (наименьший разряд цифр), более качественный – меньшую частоту «смещения» (разряд побольше). Но каждый частотный «сдвиг» в более качественной «части» осуществляется за счёт инерционной последовательности частотных «сдвигов», одновременно осуществлённых в менее качественной «части» данного «ротационного Цикла». 
11.12972. Наши более качественные НУУ-ВВУ-Интерпретации делают один альтруистичный выбор только потому (и только за счёт того!), что менее качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации в своей части одного и того же «ротационного Цикла» запланировано совершают огромное количество «ошибок» и последовательных более или менее эгоистичных выборов, целью которых является только одно — синтез и трансформация приобретённого ими Опыта в более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации. Отсюда очевидно, что «мгновение» Формо-Творцами более качественного Самосознания осознаётся гораздо насыщеннее, полнее и глубже («больше» по своему информационному объёму, по его «ценности»), чем воспринимается то же самое мгновение Формо-Творцами мозга менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций. Вот в этом (различиями в фокусируемых Конфигурациях, через которые осуществляются процессы Синтеза Аспектов Чистых Качеств) и заключается индивидуальная «условность» и субъективная неодинаковость в динамике Восприятия каждого мгновения разными «людьми» и разными «личностными» Интерпретациями одной Стерео-Формы.
11.12973. Рассмотрим НУУ-ВВУ-Конфигурацию среднестатистического «человека». Допустим, что в его Самосознании есть небольшая активность ФЛУУ-ВВУ-дублей 1-2-го синтезированных Уровней АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР; максимально активны УУ-ВВУ-копии 6-7-го синтезированных Уровней АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди и в «Сферах Творчества» 2-3-го Уровней этих Центров потенциально присутствует мощно подавляемая динамика несинтезированных СВУУЛЛ-ВВУ-копий. Это означает, что с понижением качественной динамики «ФПВ», в «личностном» Самосознании данного типа будет наблюдаться тенденция к спаду Творческой Активности «проекций» Формо-копий более высококачественных Уровней и резкое возрастание реализационной динамики несинтезированных низкочастотных УУ-ВВУ-конгломератов. Кстати, очень важно помнить, о чём я не так давно вам рассказывал: если в вибрационном диапазоне до пятого синтезированного Уровня АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА условный информационный объём УУ-ВВУ-копий (их «количество») в структурах Самосознания одной «личности» выражается трёхзначными цифрами, то в связи с резким повышением «информоёмкости» Конфигураций, с пятого по седьмой Уровень этих же Центров он уменьшается до двузначных цифр, а с первого по третий Уровень третьего и четвёртого Центров постепенно снижается до однозначных цифр. Другими словами, в Конфигурации низкокачественных СВУУЛЛ-ВВУ-копий присутствуют более мелкие протофс-, лоолгс- и дооллс-подаспекты Чистых Качеств.
11.12974. Поэтому длительно фокусируясь в состояниях злобы, обиды, ревности и в других негативных реакциях, «личность» с вышеописанной НУУ-ВВУ-Конфигурацией для осуществления Синтеза этих подаспектов инерционно «распаковывает-разворачивает» из сллоогрентной динамики «ВЭН» именно эти, более дифференцированные, «файлы» ВВУ-Информации, на что инерционно требуется затратить гораздо больше времени, чем на время декодирования Формо-Творцами ВВУ-Конфигураций более качественных выборов, которые уже органично включают в себя весь синтезированный Опыт менее качественных УУ-ВВУ-копий. Другими словами, в динамике перефокусировок более качественного Самосознания чаще реализуются радостные, позитивные, счастливые события, между которыми гораздо меньше временных промежутков, да и сами эти промежутки субъективно воспринимаются более развитой «личностью» как быстротечные, более короткие, чем при динамике менее качественного Самосознания, когда такие же временные промежутки («ротационные частотные сдвиги») субъективно «растягиваются», заполняясь огромным количеством неинтересных деталей бытовых событий, стрессовых сложнопсихических состояний (синтез подаспектов Качеств), что и формирует в Восприятии субъективные ощущения «замедленности» ритма «личной» Жизни.
11.12975. Каждым из вас динамика Временного Потока субъективно воспринимается по-своему, в соответствии со скоростью обработки в вашем Самосознании ВВУ-Информации определённого качества (с помощью «ФДО» каких УУ-ВВУ-конгломератов ваши био-Творцы «распаковали-развернули» её): чем более высокого качества ваша реакция на любую Информацию, тем она быстрее ими обрабатывается, а менее качественно воспринятая ВВУ-Информация (с помощью Формо-копий средних или низших подуровней) обрабатывается гораздо медленнее (задерживается за счёт образования «тензора напряжённости» между Конфигурациями УУ-ВВУ-Формы и УУ-ВВУ-копии), и поэтому Временной Поток субъективно переживается по-другому, более замедлено. Следовательно, в одной и той же Формо-системе Миров динамика Времени может субъективно восприниматься через разные Конфигурации структурирующих её Форм совершенно по-разному. Общее для всех Форм Мгновение мы с вами остановили, но вот субъективное переживание «инерционного течения» этого мгновения для каждой Формы будет индивидуальным.
11.12976. Формо-система Миров обеспечивает присутствие огромного числа Форм в одном «голографичном частотном ротационном сдвиге» за счёт того, что Формо-системы структурируют субъективные Реальности разных типов, а вся сумма творческой динамики разнотипных Реальностей образует общий для всех их Форм «П-В-Континуум», находясь в котором мы с вами можем наблюдать и переживать друг друга. Но, параллельно с тем, что мы можем наблюдать друг друга за один «ротационный сдвиг», мы при этом ещё и пользуемся разной по качеству ВВУ-Информацией – от 2,5 до 4,0 мерности ОДС. Как муравьи и прочие насекомые, так и самые «грубые» Формы «людей», которые в принципе по качеству мышления и эмоциональности, по высокой степени эгоистичности и агрессивности, по низкой степени самоосознанности, ничем не отличаются от животных, – все они находятся в одной информационной мерности, близкой к 2,5 мерности. Но мы одновременно видим и этого папуаса, и гениального учёного, и муравья, энергоинформационно существующих в качественно разных информационных «пространствах», в каждом из инерционных «голографичных ротационных сдвигов». Теперь вы уже знаете, почему это происходит: каждый из нас их увидел и субъективно пережил в своём «индивидуальном голографичном сдвиге», а каждый из них увидел и по-своему пережил нас - в своём.
       
                    - Орис, но если Формо-система представляет собой совокупность всех «индивидуальных» Миров и в том числе включает в себя Самосознание «атомов» и «молекул», имеющих несоизмеримо более высокую частоту «ротационного сдвига» по сравнению со Стерео-Типами ЛЛУУ-ВВУ, то возникает вопрос – насколько уместно говорить о конкретной Формо-системе Миров, если она структурирована абсолютно разными частотными динамиками «ротационных сдвигов»?
       
11.12977. - Что такое атом с позиций ИИССИИДИОЛОГИИ? Это результат творческого «резонационного» взаимодействия «кармо-квантов» («Полей-Сознаний кармонаций» - СФУУРММ-Форм, специфически структурирующих Реальность данного типа) и «Полей-Сознаний» суперуниверсальных «частиц» (Формо-Творцов 4-5-мерного диапазона, организующих флаксовую динамику Формо-Плазмы). В результате этого, в низших подуровнях резопазонов из флаксов «кармо-квантами» как бы образуются («клексуются», «квантуются») волны, а из них, при взаимодействии с «тяжёлыми кармо-квантами» менее качественных подуровней, формируются элементарные «частицы» Формо-Материи («Поля-Сознания» 3-4-мерного диапазона мерностей, организующие корпускулярно-волновую формо-динамику Реальности данного типа).
11.12978. Чтобы не вносить путаницу в мои дальнейшие объяснения, давайте сразу поставим все точки над «i». Я уже сотни раз повторял вам, что никто и ничего, никогда и никуда механически, то есть «инерционно-поступательным перемещением из точки А в точку В Пространства» не переносит, просто не имеет возможности сделать это! Потому что все состояния и все положения – как мыслимые нами, так и немыслимые – абсолютно всех «точек» любого Пространства-Времени уже изначально есть, они «заложены» в Мироздании как объективная данность, как незыблемая «основа бесчисленного множества типов Бытия и такого же бесчисленного множества типов Небытия», как всё то, что у Нас с Вами (в каждой из фокусируемых Нами Конфигураций Форм) в качестве Формо-Творцов всех Уровней Энерго-Плазмы всегда было, есть и будет в своём неизменном виде. То же самое относится и к дооллсам, и к волнам, и к флаксам, и ко всем остальным самосознательным Элементам, структурирующим своей частотной динамикой Реальности любых типов.
11.12979. Повторяю ещё раз: никаких реальных смещений – в вашем понимании - нет, а есть только разнокачественная творческая динамика вашего Самосознания, есть только одновременная частотная динамика бесчисленного множества «Фокусов Пристального Внимания» как субъективной части общей сллоогрентной динамики Вашего «УФС», в результате чего в информационном «пространстве» вашего «личностного» Самосознания (и нигде больше!) и осуществляется вся иллюзия инерционного «перемещения». Точно так же дело обстоит и с флаксами, которые являются только энергетическими «голографичными» носителями ВВУ-Информации определённой качественной (частотной) Конфигурации, посредством которой осуществляются абсолютно все творческие межчастотные «манипуляции» между инерционно текущими Конфигурациями Ваших «УФС» и соответствующими качеству их динамики - уже изначально всегда существующими! – Конфигурациями конкретных Форм Самосознания, структурирующими те или иные, инерционно синтезируемые, подуровни Энерго-Плазмы.
11.12980. Когда я говорю, что кто-то с кем-то «межличностно» взаимодействует, то это означает, что какая-то часть совместной качественной динамики «ФПВ» и «ФДО» НУУ-ВВУ-Конфигураций био-Творцов какой-то одной «личности», в процессе последовательных инерционных перефокусировок, срезонировала с частью совместной динамики «ФПВ» и «ФДО», свойственной НУУ-ВВУ-Конфигурациям какой-то другой из уже существующих «личностей». Дооллсы, волны, флаксы и другие супер- и гиперуниверсальные«частицы» - это «Поля-Сознания» Формо-Творцов, то есть такие же самосознательные Элементы Творчества Энерго-Плазмы, как и Мы с Вами (фактически это и есть Мы с Вами в более качественном Самовыражении!). Они, и только Они, составляют всю энергоинформационную основу «голографичных» потоков «ВЭН» любой Стерео-Формы, подробнейшим образом структурируя своими Конфигурациями свойственные им «участки» общей сллоогрентной ВВУ-Информации: Формо-Творцы дооллсовых Конфигураций обеспечивают наиболее «примитивную», низкочастотную «часть» общей динамики «ВЭН»; Формо-Творцы волновых Конфигураций – среднекачественные, среднечастотные Уровни, а Формо-Творцы флаксовых, вуолдсовых Конфигураций – наиболее качественные, высокочастотные информационные «блоки».
11.12981. Как видите, и флаксы, и волны, и дооллсы не пребывают «где-то там, неизвестно где в Пространстве», а непрерывно «распаковываясь» из «ВЭН» в информационном «пространстве» вашего Самосознания, в зависимости от формируемого вашими выборами психоментального состояния, наполняют «Собой» (свойственной Им Сутью, Информацией) все творческие реализации ваших СФУУРММ-Форм (и их Формо-копий), все ваши Мысли и переживания, Желания и Устремления. Вы манипулируете Ими не «где-то вовне», а только в информационном «пространстве» вашего собственного Самосознания и больше нигде, потому что у вас ничего, кроме сллоогрентной динамики «ВЭН» просто нет в наличии (вот почему, кстати, элементарные и те «частицы», частотные параметры которых приближаются к суперуниверсальным, порой ведут себя в научных экспериментах так непредсказуемо, - они реагируют на динамику СФУУРММ-Форм самих наблюдателей данного эксперимента, поддаваясь влиянию психически неосознанно образуемого ими эгллеролифтивного Элемента Творчества – «организационно-направляющего Импульса»).
11.12982. В каком из конкретных подуровней информационного «пространства» вашего Самосознания вы концентрируетесь в каждый данный момент совместной динамикой «ФПВ» и «ФДО», к НУУ-ВВУ-Конфигурациям той конкретной «части скррууллерртной системы», структурирующей общую сллоогрентную динамику «ВЭН», вы и притягиваетесь вашим «УФС». Что это значит? То, что таким образом, вы, из всего множества различных вариантов вашего дальнейшего Существования, автоматически перефокусируетесь только в тот из всего множества «сценариев развития», который уже структурирован конкретными НУУ-ВВУ-Конфигурациями, на которые вы только что срезонировали вашими «Фокусами» (СФУУРММ-Формами). Каждая из ваших психоментальных реакций на любую «распаковку» ВВУ-Информации из «ВЭН» является своеобразным ТЕСТОМ на ваше соответствие тому или иному «сценарию развития».
11.12983. В каком качественном состоянии вы пребываете, то вы и получаете от Жизни в виде соответствующих обстоятельств, вне зависимости от того, какими мотивациями вы пользуетесь в данный момент. Потому что – таков «сценарий», который вы же сами конфигурационно («резонационно») и выбрали из бесчисленного множества уже существующих «сценариев». Если вы проявили в этот момент нетерпение, то получаете «сценарий», где есть все возможности для синтеза всевозможных разновидностей именно этого Аспекта; если вы разгневались, то для вас уже изначально готовы «сценарии», где вы можете глубоко «проработать» (синтезировать в своей «индивидуальной» ОДС) именно данный Аспект; если вы пожадничали, то тут же перед вами «распахиваются» широкие врата «сценариев», которые позволят вам со временем глубоко осознать, что жадность – это для человека такой же анахронизм, как хвост, рога и копыта;  и так далее по всем Аспектам синтезируемых вами Качеств.
11.12984. То есть подводя итог вышесказанному, я хочу ещё раз подчеркнуть: вся конкретная динамика инерционного процесса вашего так называемого «жизненного творчества», основу которого составляют все ваши взаимоотношения с «самими собой», а также с объектами и субъектами окружающего Мира, представляет собой только последовательную динамику одновременных проецирований вашего «Фокуса Пристального Внимания» из одних НУУ-ВВУ-Конфигураций, соответствующих «нынешнему», инерционно «текущему» состоянию совместной динамики «ФПВ» и «ФДО», в другие НУУ-ВВУ-Конфигурации, в большей степени соответствующие «клексованным», качественно изменённым состояниям «ФПВ» и «ФДО» вашего Самосознания. Самостоятельно вы «лично» ничего не придумываете и не производите, а «резонационно» реагируя вашими «Фокусами» на те или иные НУУ-ВВУ-Конфигурации, только лишь фиксируетесь своим Интересом в той или иной стадии уже заранее спланированных и автоматически осуществляющихся Процессов всеобщего разнокачественного Синтеза.
11.12985. Это же относится и ко всем вашим инерционным взаимодействиям с объектами окружающего Мира, будь то дооллсовая, волновая или флаксовая Конфигурации. Вы - в процессе «распаковки» «ВЭН» - обращаете на неё ваш «ФПВ» и тут же (через «ФДО» используемой био-Творцами Формо-копии) «сканируете» с него ВВУ-Информацию, свойственную данной ВВУ-Конфигурации. Дальше вы поступаете с этой Информацией так, как вам самим заблагорассудится (как с листом копии, сделанной на высококачественном ксероксе), и сами дооллсовые, волновые или флаксовые Конфигурации уже не будут иметь к этому никакого отношения, поскольку каждая из них будет оставаться в свойственном ей подуровне Энерго-Плазмы и структурировать своей Энерго-Информацией соответствующий ей качественный «участок» Пространства-Времени. То, какими НУУ-ВВУ-Конфигурациями вы воспользуетесь для дальнейшей вашей реализации со скопированной ВВУ-Информацией, будет уже касаться только вас самих. При этом, чтобы «лично» вы ни «сделали», что бы вы ни «придумали» и ни «предприняли», в изначальной общей Формо-структуре Вселенной абсолютно ничего не изменится, поскольку реально «сделать» что-либо, «придумать» или «предпринять» вы можете только путём выбора из того, что уже изначально есть, фокусируясь в конкретных Конфигурациях НУУ-ВВУ-Форм, структурирующих определённые «сценарии развития».
11.12986. Итак, давайте с вами договоримся, что я больше не буду на этом останавливаться и каждый раз подчёркивать, что всё обстоит именно таким образом. Когда я говорю о каком-то вашем творческом взаимодействии с кем-то или с чем-то, то подразумеваю только ваши частотные «квантово-голографичные» перефокусировки в непрерывной сллоогрентной «ВЭН»-динамике вашего Самосознания и больше ничего, - тем более, никаких «поступательно-механических» взаимодействий. Теперь же, возвращаясь к ответу на заданный мне вопрос, я хочу напомнить вам, что «Кармо-Плазма» Реальностей трёх-четырёхмерного диапазона структурирована своеобразной силовой динамикой разнокачественных типов элементарных Формо-«частиц» («Полей-Сознаний»), всё многообразие которых в ноовременном режиме аккумулировано в Коллективном Разуме некоего единого эллитимоглофного УПДУЙКК-«Поля», заполняющего специфическими ВВУ-Конфигурациями всех своих самосознательных Формо-«частиц» абсолютно все энергоинформационные структуры Формо-систем Миров и Реальностей всех типов, одновременно проявленных в данном диапазоне.
11.12987. Коллективный Разум этого УПДУЙКК-«Поля», в силу насущной эволюционной необходимости постоянного инерционного обеспечения собственных синтетических Процессов наиболее высококачественными для его Конфигурации Аспектами 12 Чистых Качеств, проявляет по отношению к суперуниверсальным «Полям-Сознаниям» с более качественных флакглаассных резопазонов мощнопритягательные «фокусные» тенденции по непрерывному перепроецированию в свой Коллективный Разум свойственной их Конфигурациям высокочастотной ВВУ-Информации, которая, изрядно извратившись и «окрасившись» при этом свойственными только УПДУЙКК-«Полю» характеристиками, инерционно становится наиболее качественной основой «квантово-голографичной» энергоинформационной динамики «временных эфирных наполняющих» всех Форм Самосознания, структурирующих данный «Конверсум».
11.12988. Должен отметить, что в качестве динамики, уравновешивающей деятельность Коллективного Разума УПДУЙКК-«Поля», в Творческой синтетической Активности Кармо-Плазмы данного диапазона одновременно проявлена более высококачественная динамика Коллективного Разума ФЛАКГЛААЙК-«Поля», эллитимоглофно стимулирующая творческие тенденции Фокусов самосознательных фллууйных «Полей-Сознаний» элементарных «частиц», структурирующих реализационные Формы абсолютно всех Направлений развития в 3,75-4,0-мерном резопазоне данного «Конверсума», к перефокусировкам в более качественные Конфигурации флаксовых Форм суперуниверсальных «Полей-Сознаний» 4,0-4,25-мерного резопазона 4-5-мерного «Конверсума». Эти тенденции не являются некой Силой, противодействующей «понижающей» динамике УПДУЙКК-«Поля», - это лишь один из механизмов потенциальной реализации высокочастотными «Фокусами» наиболее качественных (для данной мерности) Конфигураций «Полей-Сознаний» творческих возможностей для устойчивого перефокусирования в ещё более качественные ФЛАКС-Формы.
11.12989. «Внутри» Сфера Творчества Коллективных Разумов каждого из этих «Каузальных Полей» двух типов (это свойство присуще всем «Конверсумам» «Третичной» Энерго-Плазмы) структурирована специфической динамикой собственных дифференционно-интеграционных («микшерных») Форм Коллективных Разумов, обеспечивающих буквально в каждом из вибрационных Уровней Энерго-Плазмы всем Фокусам Самосознания любой из реализационных Форм такую же «дуальностно-флуктуационную» тенденцию: реальные творческие возможности для одновременных перефокусировок как в более качественные Конфигурации данного «Конверсума», так и в менее качественные. По мере всё большего понижения качественной динамики перефокусировок из «Полей-Сознаний» элементарных «частиц» среднечастотных Уровней данного диапазона в длугллеммные «Поля-Сознания»низкочастотных резопазонов (3,25-2,0 мерности), функции УПДУЙКК-«Поля» постепенно ослабляют Направленность Векторов взаимодействия с фллууйными«Полями-Сознаниями» и в дувуйллерртных границах этих резопазонов приобретают прямо противоположную силовую направленность по отношению к дооллсовой динамике уйккуйных «Полей-Сознаний» (2-3-мерный диапазон), эллитимоглофно стимулируя у всех Фокусов субэлементарных «частиц» тенденцию к перефокусировкам в волновые Формы «Полей-Сознаний» элементарных «частиц».
11.12990. Эта сллоогрентная динамика — очень сложный для описания и правильного понимания процесс, поскольку в каждом энергоинформационном взаимодействии между Фокусами Самосознания разнокачественных Форм потенциально проявляются промежуточные результаты бесчисленного множества других силовых взаимодействий, осуществляющихся одновременно с этим, причём вне влияний субъективно воспринимаемых нами Временных Потоков (то, что происходит «эоны времени тому назад», одинаково активно взаимосвязано с тем, что инерционно осуществляется в нашем с вами «сейчас» и с тем, что происходит «эоны времени вперёд»). Причём никогда не следует забывать о том, что абсолютно все, вышеописанные мною, энергоинформационные «тензорные» взаимодействия «микшерных Полей» инерционно реализуются в каждом из подуровней Энерго-Плазмы не между самими Формами проявления тех или иных типов «Полей-Сознаний» (Конфигурациями субэлементарных, элементарных, супер- и гиперуниверсальных «частиц»), а лишь только между Фокусами, одновременно инициирующими в «скррууллерртных системах» субъективную инерционную динамику их Самосознания во всевозможных разнокачественных Направлениях.
11.12991. Роль основных «декодеров» и «адаптеров» ВВУ-Информации, трансформируемой каждым из вас с резопазонов флакглаассных Реальностей в высокочастотную динамику Творческой Активности Формо-Творцов наиболее качественных Уровней вашего Самосознания, возложена на специфические по свойствам самосознательные корпускулярно-волновые образования, инерционно генерируемые собственной Творческой Активностью УПДУЙКК-«Поля» и структурирующие всё множество его «микшерных Полей», - это «кармо-клофты» или «кармо-кванты» электромагнитного (для субъективных Реальностей «человеческих» типов!) излучения. Почему я называю их во множественном числе? Потому что их существует несколько разновидностей (но я подозреваю, что в организации энергоинформационной динамики Синтеза каждого из качественных Направлений перефокусировок в данном «Конверсуме» задействован свой «индивидуальный кармо-клофт»): одни из них заряжены «положительно», другие - «отрицательно», есть «скалярные» (более «лёгкие» и более «тяжёлые»), а есть и «мимикрические», то есть проявляющие, в зависимости от обстоятельств, либо те, либо иные свойства. Именно поэтому каждый из них, на собственных Уровнях и Направлениях творческого проявления, совершенно по-разному взаимодействует с Конфигурациями фокусируемых Ими резопазонных флаксов, одновременно образуя в информационном «пространстве» Самосознания «личности» (или любой иной Формо-сущности) из одной и той же «отсканированной» им сллоогрентной ВВУ-Информации всевозможные эллитимоглофные энергоинформационные образования - СФУУРММ-Формы.
11.12992. «Кармо-клофты» - это реализационные динамичные волно-проекции с весьма специфическими универсальными Конфигурациями каузальных Формо-Творцов определённых типов (УЙККУЙЮКСТР- и ХЛИММИБСТР-Творцы, ОСТРОККОЛФ- и ГООРРКАРР-Творцы, УПДУХВАССЛ- и РВЕЛЛДИФЕФР-Творцы) высокочастотных Уровней, которые, самоорганизуясь в виде «дипольных» или «дуальностных» пар ГЛЭИИЙО- и УДДВОО-мерностей (что, собственно, и составляет основу их специфических «микшерных» свойств), качественно стимулируют и организационно направляют процессы синтетического творчества всех высших Формо-Творцов двух первых ИИССИИДИ-Центров. Таким образом, «кармо-клофты» - это энергоинформационная основа творческой динамики любой из используемых нами СФУУРММ-Форм, это синтезированный базис той сллоогрентной части Кармо-Плазмы, которая структурирует собой «ВЭН»-динамику всех Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, а значит, и всё разнообразие субъективных Реальностей «человеческого» типа (вам надо понимать, что одними только ЛЛУУ-ВВУ-Формами их деятельность вовсе не ограничивается, но для демонстрации этого мне пришлось бы детально описывать и «кармо-кванты» других типов, «специализирующиеся» на организации субъективных Реальностей всех других Прото-Форм, чего я пока что просто не в состоянии осуществить).
11.12993. Именно специфические волно-проекции их Фокусов непосредственно участвуют в инерционном формировании в Самосознании каждого проявленного существа (в том числе и у фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций) любых, свойственных его биологической Прото-Форме, ВВУ-Конфигураций СФУУРММ-Форм, как бы «клексуя» каждую «Кармо-Форму» Энерго-Плазмы каждой субъективной Реальности каждого типа набором своих специфических энергоинформационных штрихкодов - определёнными свойствами характерно синтезированных между собой «эманаций» и «психонаций», или как бы «наделяют» суперуниверсальные «Поля-Сознания» (с которых они при взаимодействии лишь только «резонационно сканируют» необходимую ВВУ-Информацию, то есть перепроецируют волновыми Конфигурациями своих Фокусов свойственную им Информацию – а не буквально их самих! - в ВВУ-Конфигурации «Полей-Сознаний» элементарных Формо-«частиц») определённой «массой покоя», которая при каждом энергоинформационном взаимодействии такого типа имеет разную величину.
11.12994. Собственная же масса некоторых из шести наиболее распространённых разновидностей «кармо-клофтов» УПДУЙКК-«Поля» колеблется в достаточно широком диапазоне - примерно от 100 до 300 миллионов гигаэлектронвольт. Причём интересно, что три типа волно-проекций этих Кармо-Творцов в наших Реальностях нейтральны (ХЛИММИБСТР-, ГООРРКАРР- и РВЕЛЛДИФЕФР-Творцы), поскольку являются носителями ВВУ-Информации УДДВОО-мерности, а три другие (УЙККУЙЮКСТР-, ОСТРОККОЛФ- и УПДУХВАССЛ-Творцы, организующие ГЛЭИИЙО-мерность) имеют специфические заряды. Но творчески проявлять себя в Формо-системах Миров (то есть определённым образом «микшировать» «Поля-Сознания») они могут только попарно или, вернее, дувуйллерртными по своим Конфигурациям «дуплексами» - множеством попарно взаимодействующих дуплетов. Так, ХЛИММИБСТР-«клофты» могут частотно проявляться в данном «Конверсуме» только в паре с УЙККУЙЮКСТР-«клофтами», ГООРРКАРР-«клофты» - с ОСТРОККОЛФ-«клофтами», а РВЕЛЛДИФЕФР-«клофты» - с УПДУХВАССЛ-«клофтами». Причём в момент взаимодействия между ними и «Полями-Сознаниями» фллууйных типов (3,75-4,25 мерности) всегда происходит выход за допустимый для данной пары энергетический лимит, в результате чего, как правило, та часть дуплета, которая образует ГЛЭИИЙО-мерность, оказывается тяжелее обычной «частицы», представляющей в Пространстве-Времени УДДВОО-динамику. Именно здесь, в этом моменте, учёным надо искать Тайну творческого взаимодействия и взаимопроникновения между так называемыми ими  «материей» и «антиматерией» (общей динамики УДДВОО-мерностей и ГЛЭИИЙО-мерностей).
11.12995. Хочу также отметить, что в эту «массу» условно «проецируемых» на флаксы качественных характеристик входят не только Аспекты, структурирующие силы взаимодействия, интерпретируемые нами как «гравитация» («масса»), но также и Конфигурации всех «Полей-Сознаний» двух Доминант, свойственных схеме Синтеза, осуществляемой в структурах Самосознания фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций - электрической и магнитной Природы («ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума» и «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость»). То, что синтезируют в своих муравейниках (в субъективной Реальности своего типа) муравьи, является продуктом специфического «кармоквантования» ими дооллсов (проецирования «кармо-клофтами» Информации с ВВУ-Конфигураций «Полей-Сознаний» субэлементарных «частиц» в волновую динамику элементарных «частиц», структурирующих Уровни проявления «муравьиного» творчества) с помощью их Представлений, их СФУУРММ-Форм, - мы бы с вами, со свойственной только нам Конфигурацией Самосознания, до того, что делают муравьи, просто никогда бы не додумались. Точно так же и то, что делают пчёлы в своих ульях, «кармоквантовано» только СФУУРММ-Формами пчёл, характерными для субъективной Реальности их - «пчелиного» - типа. А организуют этими волновыми СФУУРММ-Формами все Конфигурации каждой из Форм проявления Самосознания - и «людей», и муравьёв, и пчёл, и всех остальных животных, растений и минералов – каузальные Формо-Творцы 3-4-мерного диапазона Энерго-Плазмы — разнокачественные «дуплексы кармо-клофтов».
11.12996. Теперь давайте рассмотрим - в инерционной динамике энергоинформационного проявления – «отдельный» резопазонный флакс, который, «резонационно» привлекаясь (через «психонации» и «эманации» УПДУЙКК-«Поля», наиболее соответствующие его собственной ВВУ-Конфигурации) некой возможностью самореализации в Формах 3-4-мерного диапазона, стал проявлять свою динамику через высокочастотные Уровни чьего-то Самосознания в резопазоне от 3,75 до 4,25 мерности. Почему структурирующая его Конфигурацию ВВУ-Информация проявляет тенденции к одновременной самореализации и в 4-5-мерном, и в 3-4-мерном диапазонах? Потому что это только мы с вами – условно и искусственно, с целью облегчения процесса Понимания сложнопредставляемой вами Информации, - разделили всеобщую разнокачественную синтетическую динамику Энерго-Плазмы на два как бы разных диапазона («Конверсума»), которых на самом деле дискретно друг от друга никогда не существовало, иначе бы это противоречило Всеобщему Принципу Дувуйллерртности Всего.
11.12997. Специфические реализационные Формы «Полей-Сознаний» дооллсов, волн и флаксов (а также вуолдсов, орфровтов, прууиссов, иймийллов, пээпптов, ииссммов и люуллффов) представляют собой всеобщую динамику — единого и нелокального (недискретного) в любой из своих разнокачественных частей - энергоинформационного Потока, который на самом деле не структурирован никакими «диапазонами мерностей», поскольку инерционно и последовательно, очень-очень «плавно», абсолютно одинаково по всем одновременно синтезируемым качественным Направлениям, переходит «внутри себя» из разнокачественной сллоогрентной динамики «Полей-Сознаний» одних структурирующих его «частей», в разнокачественную сллоогрентную динамику «Полей-Сознаний» других, точно так же структурирующих его, «частей». Если выражаться с ещё более истинных позиций, то в принципе в каждой из «скррууллерртных систем» «Третичной» Энерго-Плазмы реально существует только «микшерная» синтезирующая динамика бесконечного множества разнокачественных разновидностей сллоогрентных проецирований Фокусов Творческой Активности «кармо-клофтов», - всё же остальное, что я условно обозначаю как «совместные энергоинформационные структуры ОДС и Формо-систем», является всего лишь промежуточными состояниями их инерционно-реализационной динамики.
11.12998. Поэтому, с определённой долей условности, я могу утверждать, что Конфигурация, свойственная ВВУ-Информации рассматриваемого нами резопазонного флакса, в общей частотной классификации «Полей-Сознаний», просто занимает – наподобие уже известного вам поляритона - промежуточное, между волнами и собственно флаксами, состояние, через которое он (данный флакс) только и способен одновременно творчески самореализовываться то в одной части своего резопазона, то в другой. То есть весь смысл его (а также Формо-«частицы» любого иного Уровня!!) творческой самореализации как раз и заключается в том, что он просто не способен «длительно» быть ни флаксом, ни волной, одновременно флуктуационно проявляя свой Фокус – через свойственную ему Энерго-Информацию - между Конфигурациями Форм, одновременно структурирующих эти дувуйллерртные качественные Уровни Энерго-Плазмы (в резопазоне от 3,75 до 4,25 мерности).
11.12999. В какой-то осознанный миг своего многомерного Существования, мощно инерционно срезонировав на индивидуальное высокочастотное мыслетворчество какой-то из Форм Самосознания, один из сллоогрентных Фокусов, организующих какую-то реализационную часть Творческой Активности одной из Конфигураций этого флакса, на одно условное мгновение «резонационно» стал структурной частью «квантово-голографичной» динамики «ВЭН», «распаковывающейся-разворачивающейся» в информационном «пространстве» Самосознания какой-то «личности» и, тут же автоматически «клексуясь» в своём резопазоне динамикой Фокуса одного из высокочастотных «кармо-клофтов» данной Реальности (то есть «резонационно» войдя в энергоинформационное взаимодействие со сформированной им СФУУРММ-Формой), он смог – всего лишь только на это условное мгновение! – инерционно проявиться в данном информационном «пространстве» в виде волновой Конфигурации некой Мысле-Формы (ВВУ-Информации) соответствующего качества. Конечно же, сам момент Инерции (то есть динамика «квантово-голографичного частотно-ротационного сдвига», специфическое воздействие которой зависит от того, в каком из качественных Направлений осуществился сам «сдвиг») несколько извратил («микшировал») изначально свойственную ему ВВУ-Информацию, а индивидуальная СФУУРММ-Форма «личности» (спроецированная Формо-Творцами мозга из «индивидуальной» ОДС) наложила  на неё ещё и свой собственный субъективный отпечаток (энергоинформационно «отклексовала»).
11.13000. Но что делать? Именно таким образом и происходит мгновенное инерционное проецирование любой ВВУ-Информации из ВВУ-Конфигураций «Полей-Сознаний» более качественных Уровней Самосознания в Конфигурации «Полей-Сознаний» менее качественных Уровней. Напоминаю вам, что сами сллоогрентные Конфигурации рассматриваемого нами флакса при этом никуда не «смещались» со свойственных каждой из них частотных «орбит» - это «кармо-клофты» по-своему манипулировали его ВВУ-Информацией (Фокусами), как бы «проецируя» на неё – через сллоогрентную динамику «ВЭН» - в Самосознании различных «личностей» специфические СФУУРММ-Формы, характерные для их систем Восприятия. Зато, благодаря этому инерционно осуществилась вся разнокачественная динамика данной части «скррууллерртной системы»: одна и та же ВВУ-Информация смогла в одно и то же условное мгновение по-разному синтезироваться в одном и том же частотном подуровне Самосознания (Энерго-Плазмы). Сам же Коллективный Разум сллоогрентной Формы (флакса), поверьте мне, и ведать не ведает о том, что именно «кто-то», в каждый данный момент, в каждой из бесчисленного множества Реальностей, «умудряется» (!) каким-то образом манипулировать (искажая до неузнаваемости) его ВВУ-Информацией, поскольку он всегда способен осознавать себя лишь только в «своём собственном» качественном подуровне Энерго-Плазмы.
11.13001. Но оставим наш флакс в его Реальности и возвратимся в прерванный нами момент. Как только мы становимся способными субъективно воспринимать какую-то, «распакованную» из «ВЭН», УУ-ВВУ-Форму, мы начинаем инерционно думать в свойственном ей Направлении и пытаемся с помощью СФУУРММ-Форм  УУ-ВВУ-конгломератов (уже имеющихся в нашей «индивидуальной» ОДС и качественно полностью соответствующих фокусируемой Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации) как-то представить себе, вообразить, что бы это могло конкретно значить, то есть мы автоматически «проецируем» на Конфигурацию ВВУ-Информации, скопированную «кармо-клофтами» с этого флакса, «кванты» волновой Энергии своего субъективного Представления о ней («клексуем»), подгоняя в своём Воображении полученную синтетическую Конфигурацию под какую-то из уже имеющихся в нашей ОДС СФУУРММ-Форм (то есть отождествляясь в своём самовосприятии с творческой динамикой какого-то конкретного УУ-ВВУ-конгломерата).
11.13002. Допустим, что мы решили строить дом и начали с того, что стали моделировать в своём Самосознании будущий архитектурный проект этого дома: крышу, форму окон, стены, перегородки, цветовые решения. В этот момент мы фактически «кармоквантуем» ВВУ-Информацию флаксов, структурирующих своими Конфигурациями ближайшие к качеству нашего Уровня мышления резопазоны, - энергоинформационно «клексуем» их «помгновенно распаковывающиеся» из «ВЭН» УУ-ВВУ-Формы (специфически преобразуем их в своём Воображении) своими субъективными Представлениями. Но, заметьте, всё это возможно лишь только при условии, что наше Самосознание уже способно оперировать и хоть как-то манипулировать ВВУ-Информацией этого Уровня качественности (3,75-4,25-мерностный резопазон). Для аборигена, представляющего своё будущее жилище, это будет уже не флаксовая ВВУ-Информация, а дооллсовая, «резонационно» притянувшаяся «кармо-клофтами микшерных Полей» к резопазону 2,5-3,0 мерностей ОДС с целью творческой самореализации их Фокусов через более примитивную Форму Самосознания данной Реальности. И этот абориген будет «клексовать» данную ВВУ-Конфигурацию свойственными только ему примитивными представлениями о воображаемом им жилище.
11.13003. Пойдём дальше. Итак, ранее не доступная системе Восприятия нашего Самосознания (в своём изначальном виде), а теперь «отквантованная» нашими Формо-Творцами (с помощью «кармо-клофтов», которыми структурированы ВВУ-Конфигурации всех био-Творцов) флаксовая ВВУ-Информация, ставшая благодаря психоментальным субъективным реакциям соответствующих УУ-ВВУ-конгломератов «индивидуальной» ОДС доступной нашему мыслечувственному Восприятию, таким образом, приобрела способность участвовать в нашем жизненном творчестве и инерционно формировать наши наиболее качественные Представления о возможной архитектуре жилых строений. Творческой Активностью Формо-Творцов своего Самосознания в Уровнях высококачественного резопазона мы как бы «притягиваем» динамику своего «ФПВ» к НУУ-ВВУ-Конфигурациям, уже изначально структурированным этой флаксовой ВВУ-Информацией (вместе с зашифрованной в ней ФЛАКС-Идеей), «распаковываем-разворачиваем» её в высокочастотной части своего информационного «пространства», и она тут же, «кармоквантуясь» нашими наилучшими Представлениями (уже имеющимися СФУУРММ-Формами об архитектуре) о будущем доме, превращается в нашем Воображении в некий конкретный образ, который затем переносится на бумагу (то есть примитивно «материализуется») в виде схематичного рисунка или детального чертежа дома, который, возможно, когда-то будет проявлен в «будущих» этапах нашего «ротационного Цикла». 
11.13004. Для того, чтобы получше прочувствовать и более истинно понять (пережить) суть этой Идеи, мы стараемся подольше зафиксироваться в Конфигурациях наиболее высокочастотных из имеющихся в нашем распоряжении УУ-ВВУ-конгломератов, так как только через них можно дешифровать и использовать ВВУ-Информацию флакглаассных Уровней Энерго-Плазмы. Так, давайте теперь кратко подытожим то, что сейчас произошло (хотя кроме изменения субъективной динамики нашего «ФПВ» во всём Мироздании ничего не случилось!). Итак, сначала автоматически (за счёт возникновения устойчивого резонанса между системами Восприятия Самосознания фокусируемой Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации биологической «личности» и, одновременно с этим, фокусируемой Нами Конфигурации ФЛАКС-Формы, структурирующей более качественную флакглаассную Реальность, осуществилось частотное перепроецирование динамики «ФПВ» из прежней НУУ-ВВУ-Конфигурации, не обладавшей данной Информацией, в фокусируемую Нами же, одновременно с этим, волновую НУУ-ВВУ-Конфигурацию, уже изначально частично структурированную нужной нам конкретной ВВУ-Информацией из флаксовых Уровней Нашей «будущей» ФЛАКС-Конфигурации. То есть все Формы как были, так и остались на свойственных им «местах», и только Мы субъективно как бы поменяли («внутри» общей динамики «УФС») степень качественности некоторых из Наших одновременных фокусировок.
11.13005. Вслед за этим - фактически в тот же самый условный миг! - инерционно осуществилось (только индивидуально для «нас» и ни для кого больше!) «кармоквантование» или частотная «материализация» этой ВВУ-Информации (то есть понижение динамики нашего «ФПВ» и «ФДО» с Уровней сверхсветовой флаксовой динамики фллууйных «Полей-Сознаний», структурирующих эту Информацию, до волновых НУУ-ВВУ-Конфигураций менее качественных Уровней, характерных для «Полей-Сознаний» элементарных «частиц» нашей Реальности. Затем мы, своим устойчивым Желанием творческой реализации в определённом виде жизненного творчества (построить самый красивый дом), через «кармо-клофты» уже имеющихся в нашей ОДС самых высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов, адаптировали уже «клексованную» ими Информацию волновых «Полей-Сознаний» до ещё более удобоваримого для нашего Воображения вида – конкретной Мысле-Формы, после чего, «облачив» её в ВВУ-Конфигурации наиболее активных в нашем Самосознании Представлений (при этом, конечно же, окончательно исказив Суть самой ФЛАКС-Идеи), «заземлили» эту волновую динамику до Уровней частотного взаимодействия между корпускулярными «частицами» (спроецировали свои Представления на бумагу в виде рисунка или чертежа).
11.13006. То, что мы изобразили на бумаге в виде рисунка дома, фактически уже не имеет кармического отношения к использованной нами для этих целей ФЛАКС-Конфигурации, но по отношению к динамике фокусируемых Нами волновых НУУ-ВВУ-Конфигураций это и есть, по сути, первая фаза «кармоквантования» или «материализации», необходимая для фокусного проявления любой ВВУ-Информации из одновременно фокусируемых Нами резопазонных ФЛАКС-Конфигураций в творческой динамике НУУ-ВВУ-Конфигураций, фокусируемых Нами в 3-4-мерных «П-В-Континуумах». Всё, что мы видим вокруг себя, - это всего лишь очень смутные и чрезвычайно извращённые отражения высокочастотных Реальностей, сформированных параллельно фокусируемыми Нами Формами, структурированные флаксами, то есть наиболее высокочастотными аналогами волн. Когда-то кто-то из вас какую-то из бесчисленных флаксовых Идей, точно таким же образом, инерционно «привлекает» в творческую динамику своих «ФПВ» и «ФДО» из наименее качественных флакглаассных Реальностей, пропускает их Формо-образы через множество субъективных перефокусировок из более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций в менее качественные (то есть многократно искажает её), «перепроецирует» (в виде рисунка, чертежа, затем модели и какого-то варианта конечного продукта) в Реальность нашего типа и, в конечном итоге, получает множество вещей, которые окружают нас и которые, по нашим искажённым Представлениям, якобы «там» тоже «имеют место быть».
11.13007. Но каждая ВВУ-Информация флаксового типа может срезонировать (через сллоогрентную динамику «ВЭН») лишь только с определённой нашей мыслечувственной активностью, с устойчивыми высококачественными размышлениями на какую-то тему, о какой-то Идее: дескать, хорошо было бы иметь то, то и то… Начиная смело фантазировать и свободно манипулировать уже имеющимися в нашем распоряжении СФУУРММ-Формами, мы тут же осуществляем мощные энергоинформационные «бомбардировки» всех «Полей-Сознаний» суперуниверсальных «частиц» (структурирующих своей динамикой высокочастотные резопазоны) «кармо-клофтами», свойственными нашему мышлению. Именно таким образом, резонируя на разнокачественные ВВУ-Конфигурации генерируемых нами СФУУРММ-Форм, ВВУ-Информация, свойственная суперуниверсальным «Полям-Сознаниям», сначала преобразуется в ВВУ-Информацию, характерную для «Полей-Сознаний» элементарных «частиц», а затем уже понижается («кармоквантуется») и до частоты вибраций «атомов» и «молекул», структурирующих все объекты окружающей нас действительности.
11.13008. Это вам так кажется, что раз эти Формо-«частицы» такие мелкие, то у них и частота проявления должна быть «запредельная». Но «запредельной» она может быть только в одном случае - когда она не относится к этой Реальности, когда она просто потенциально существует для нас как ФЛАКС-Информация, не подвергнутая искажающему взаимодействию с «кармо-квантами» нашей Реальности. Как только на ФЛАКС-Конфигурацию носителя этой ФЛАКС-Информации будет спроецирована динамика нашего «ФПВ» (отражающая какое-то Представление, свойственное «нашим» УУ-ВВУ-конгломератам), то тут же она (а не сам её энергоноситель – флакс!), через совместную инерционную динамику нашего «ФПВ» и «ФДО», проявит в какой-то из волновых Конфигураций данной Реальности характерный для неё признак - «массу покоя», что и превратит эту Информацию в одну из тех волновых частот, которыми обладают все наши субъективные Представления об окружающем Мире.
11.13009. А они, как я уже отметил, обладают любой частотой из того диапазона, в котором проявлены все Формы нашего «П-В-Континуума» – от 2,5 до 4,0 мерности: аборигены (на соответствующих уровнях жизненного творчества) и животные «кармоквантуют» объекты окружающего Мира на частоте Представлений, которые организуют их Самосознание (если это в районе 2,5 мерности ОДС – то они «кармоквантуют» дооллсовую ВВУ-Информацию), а талантливый архитектор, художник или писатель преобразуют своим вдохновенным мыслетворчеством флаксовую ВВУ-Информацию, потому что в их Представлениях ВВУ-Информация дооллсового уровня является элементарным примитивизмом, как, например, в моём Представлении – изображения художников сюрреалистов и абстракционистов «во главе» со сверхпримитивным «Чёрным квадратом» Малевича (это надо же было кому-то додуматься превратить откровенный примитив в шедевр!).
       
       ВОПРОС. В Ветхом Завете в Книге Бытия сказано, что Адам и его дети жили по 800 - 1000 лет. Это  другие Миры или другие Реальности?
      
11.13010. - Если, дорогая Уйллуийллиисс, ты спрашиваешь не о легендарных героях религиозных измышлений (давно ставших догматами во множестве направлений верований), занявших своё, достойное их, место в причудливой динамике ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, а о тех реальных Формах, которые, возможно, в какой-то степени послужили прототипами для создания этих иносказательных повествований, то я, очевидно, очень сильно разочарую и тебя, и многих из вас, сказав, что это не были такие же «люди», как и вы, в традиционном вашем Представлении о себе. Та часть «Ветхого завета», которую хоть как-то можно было бы идентифицировать с правдой, не повествует о Реальностях, которые нашли своё конкретное выражение в данном «ротационном Цикле человечества», частью которого мы с вами являемся в своём «сейчас». Сама «история» о «сотворении мира, Адама и Евы», об «их жизни в Эдеме», об «изгнании из него и последующем их существовании на «Земле» - это лишь архетипы и аллегорические образы, использованные в своё время в образовательных целях для повышения самосознательности неграмотных и невежественных народных масс. Это просто поразительно, что они оказались столь живучи и в наш просветительский век!
11.13011. На самом же деле все те, кто «скрывается» за этими архетипическими персонажами - это «человекоподобные» СГООФФ-РРУ-Формы совершенно других разновидностей, сформировавших в свойственных им Временных Потоках свои собственные субъективные Реальности и свои «пространственно-временные Континуумы», продолжающие — параллельно и вместе с нами - столь же активно существовать в своём «сейчас», творчески реализуясь в «ротационных Циклах» свойственных им Формо-систем Миров. Для волновых Конфигураций Форм Коллективных Разумов, структурирующих Формо-системы этих «Континуумов», характерны совершенно иные, чем у фокусируемых Нами НУУ-ВВУ- и даже НУУЛЛ-ВВУ-Форм, качественные параметры и значения частот и длин волн.
11.13012. В связи с этим, давайте-ка ещё раз попытаемся рассмотреть то физическое явление, которое субъективно интерпретируется вами как волны, в привязке к тем новейшим космологическим Представлениям о Качествах и Их Аспектах, которые формулирует ИИССИИДИОЛОГИЯ. Понятие волны в трёхмерном макроскопическом мире подразумевает динамический процесс в среде, передающий «сгустки» внутренней энергии из одних областей Пространства в другие. Под «внутренней энергией» в данном случае учёными подразумевается каким-либо образом локально упорядоченное движение «молекул» и «атомов» самой среды. Например, морская волна в целом не изменяет потенциал общей внутренней энергетики моря, но благодаря этой динамике её в определённый момент времени в одном месте моря становится меньше, а в другом больше.
11.13013. Микроскопическое же понятие волны в физике элементарных частиц принципиально отличается от предыдущего. Есть частицы с массой, есть без массы. Они могут при одной длине волны иметь разные частоты распространения. Массовые частицы распространяются со скоростью меньше скорости света, и достигнуть ее не могут, потому что при релятивистских скоростях их масса увеличивается, вплоть до бесконечности с приближением к скорости света. Безмассовые же частицы движутся со скоростью света, и считается, что другой скорости быть у них не может, хотя, конечно, в разных по плотности средах их скорость будет несколько отличаться. Для электромагнитного излучения понятие длина волны и частота – это практически синонимы. Поскольку скорость распространения фотонов фиксирована, то длина и частота – это одна и та же характеристика (λ= с / ν).
11.13014. С самого начала обнаружения элементарных частиц в физике существует «корпускулярно-волновой дуализм», когда поведение элементарных частиц можно математически описать как в Представлениях о них как о частицах, так и в Представлениях о них как о волнах. Как-то известный физик Л. Ландау на этот счёт заметил примерно следующее: «…тому, кто может представить себе, что электрон одновременно является и частицей, и волной, пора отправляться в психушку». Похоже, что для настоящего, более глубинного Понимания истинной Природы элементарных «частиц» учёным действительно придётся «сойти с ума», то есть полностью поменять свои нынешние Представления, жёстко ограниченные «материальностью» и надуманными ограничениями, на более совершенные и универсальные, в гораздо большей степени соответствующие требованиям нынешнего времени.
11.13015. Я бы, конечно, тоже согласился пойти туда (в психушку), но только при условии, что мне там - в компании хотя бы с двумя-тремя дюжинами гениальных физиков, генетиков, математиков!!! - дадут возможность закончить изложение ИИССИИДИОЛОГИИ (☺). Кстати говоря, в своё время, туда стоило было бы упрятать и Альберта Эйнштейна! Ведь это именно он так горячо уверял всех в том, что «...весомую материю или составляющие её элементарные частицы также следовало бы рассматривать как особого рода «поля», или особые «состояния пространства». Однако приходится признать, что при современном состоянии физики такая идея преждевременна, так как до сих пор все направленные к этой цели усилия физиков-теоретиков терпели провал. Таким образом, теперь мы фактически вынуждены различать «материю» и «поля», хотя и можем надеяться на то, что грядущие поколения преодолеют это дуалистическое представление и заменят его единым понятием, как это тщетно пыталась сделать теория поля наших дней»**********. Ох, и классная же компашка могла бы собраться в этой психушке!
11.13016. Да, никуда от этого не деться и не отмахнуться: элементарные «частицы» - это волны, переносчиками которых в диапазоне от ±36,0 до 0,0 мерности является «универсальная эфирная составляющая» Энерго-Плазмы – ФЛААГГ-ТУУ или Вселенский «Эфирный Диапазон Плазменных Сил», представленный в Межгалактическом Эфирном Комплекс-Плане энергоинформационным ИИЙЙ-ЙЙ-СС-ММ-Потоком, в Космических План-Уровнях - ОУЛЛГНОО-СС-СТ-Потоком (от ±24,0 до 0,0 мерности), а в «План-Обертонах Полей-Сознаний» - УУОЛЛ-СЛАИИЛЛИ-И-Потоком (от ±12,0 до 0,0 мерности).
11.13017. Эйнштейн писал: «Согласно общей теории относительности пространство немыслимо без эфира; действительно, в таком пространстве не только было бы невозможно распространение света, но и не могли бы существовать масштабы и часы и не было бы никаких пространственно-временных расстояний в физическом смысле слова»††††††††††.Но позже, кроме распространения электромагнитных волн, были обнаружены и другие процессы, протекающие в «вакууме». Поэтому сегодня в физике такие понятия, как «эфир», «электромагнитный эфир» или «эфирное поле» не используются.
11.13018. Современная теория поля, придерживающаяся более материалистических взглядов на природу эфира, обозначила его термином «физический вакуум» и стала рассматривать как так называемое  «невозбуждённое состояние полевой материи» - средоточие виртуальных (мне кажется, будет более правильным - флаксовых, то есть уже не «физических» элементарных, а суперуниверсальных «частиц» флаксовых «Полей-Сознаний», принадлежащих резопазону с более высокой мерностью) «частиц», непрерывно «рождающихся» на короткие мгновения и тут же «исчезающих». Это невозбуждённое (вакуумное) состояние материи, как было экспериментально доказано в известном у физиков эффекте Казимира («эффекте возникновения силы притяжения между двумя зеркальными поверхностями в вакууме»), может оказывать существенное – образно называемое «отрицательным» - давление на «вещественную» материю.
11.13019. Но «пустота» или «физический вакуум», затрагивающий только очень узкий частотный диапазон материального Существования Вселенных, вовсе не является тем, что Эйнштейн подразумевал под эфиром, - это постоянное Вселенское «Эфирное Поле-Сознание» (ФЛААГГ-ТУУ), пребывающее в непрерывной разнокачественной энергоинформационной динамике, благодаря которой осуществляется Творческая Активность абсолютно всех «Полей-Сознаний», структурирующих не только Пространство и Время «Третичной» Энерго-Плазмы, но также и «Вторичную», и «Первичную», и те, в сверхкачественные состояния Коллективных Разумов Которых никакие Орисы не могут «войти».
11.13020. Даже в нашем «материальном» диапазоне Энерго-Плазмы одна из частных «квантовых Форм» проявления этого всеобщего Вселенского Поля - УУОЛЛ-СЛАИИЛЛИ-И – является носителем не только электромагнитных волн, но в ней также текут токи электрического смещения поля, происходят непрерывные «нулевые колебания» («квантовые флуктуации»), которые считаются проявлениями того же электромагнитного «Поля», а на самом деле представляют собой едва уловимые физическими приборами результаты динамики уже названных мною флакглаассных типов «Поля»; в этом общем «Поле-Сознании» то проявляются (возбуждённые состояния «Полей»), то снова переходят на другой частотный уровень электроны и позитроны, протоны и антипротоны и вообще все, узнаваемые и неузнаваемые вами, элементарные «частицы».
11.13021. Если, например, друг к другу по «резонационному» принципу притягиваются два протона (обычно они проявляются парами «частица-античастица»), то эти, неуловимо мерцающие в самых точных приборах, флаксовые «частицы», получив друг от друга дополнительный заряд Энергии и Информации, могут, при определённых условиях, реально проявиться в ходе экспериментов и в нашем «материальном» частотном диапазоне - в виде целого фейерверка «частиц». Проявление («торможение») и последующая частотная перетрансформация (ускорение) флаксовых «частиц» и есть то, что подразумевается под «нулевыми колебаниями» или «квантовыми флуктуациями». Так, флаксовая пара «электрон-позитрон» перетрансформируется (якобы аннигилирует, «уничтожается») в свой предыдущий частотный диапазон с образованием флаксового «аналога фотона», который снова превращается в электрон-позитронную пару, трансформирующуюся (частотно проявляющуюся) в нашем диапазоне и так далее. Поскольку любые волновые флуктуации осуществляются вокруг некоторого среднего значения, то «физический вакуум» рассматривается как квантовая система, пребывающая в состоянии, минимально обеспеченном Энергией, средний потенциал которой приближается к нулю.
11.13022. На самом же деле то, что учёные понимают под волнами и структурируемыми ими полями - это лишь грубые проекции сверхсветовых СЛАА-СС-МИИ-Потоков – Формо-Творцов низших Планов Энерго-Плазмы, которые лишь в нашем Восприятии выражаются как «волны», а в более высокочастотных Уровнях Энерго-Плазмы являются флаксами - чистыми классическими (не! «квантовыми») носителями Информации меньшей (по сравнению с «нашей»!) степени «материальности». В флакглаассном диапазоне мерностей флаксы формируют фактически всю «неквантовую» динамику исконных (термин — мой, означает более высокую степень достоверности, изначальности чего бы то ни было по отношению ко всему, ныне фокусируемому Нами) «Полей-Сознаний» - более качественных аналогов «квантовых Полей», которые образованы:
- большим семейством тахионов: трууонами и дзэйдзонами, оллдронами и кррингонами, ооллонами и геронами, арагонами и гларронами, офорронами и  слуюонами, еерронами и сполонами;
- а также фалхатами и малсонами, клярионами и кластиронами, билуринами и круолонами;
- а также дувритами и кливритами, исконами и тилумурами и флаксами других  типов.
11.13023. Хочу отметить, что флаксы «Полей-Сознаний» исконных типов в ещё более качественном диапазоне на условных границах 4-5-мерного и 5-6-мерного диапазонов дувуйллерртно перетрансформируются в ещё более универсальную динамику вуолдсов — энергоинформационных «родоначальников» флаксов, волн, дооллсов, лоолгсов и протофсов всех разновидностей. Вуолдсы структурируют Реальности образуемого ими в данном диапазоне Пространства-Времени ииллвийвными «Полями-Сознаниями». Вуолдсов всевозможных разновидностей существует такое множество, что я перечислю только самые многочисленные их классы: поолгины и криигммины, иисцины и раммины, ааггдины и басфины; а также гасстины и аасслаины, ууллины и ссуккулины, ааллгины и вайдоины.
11.13024. Между диапазоном волн электромагнитных «Полей» и флаксовым диапазоном исконных «Полей» (как, впрочем, и между «Полями» остальных типов, структурирующих и более качественные, и менее качественные частотные диапазоны Энерго-Плазмы), всегда существует некоторый пограничный резопазон, образованный, с одной стороны, поляритонами (фононными, экситонными, плазменными, магнонными и другими), поляронами, обширным семейством бозонов (Хиггса, X и Y, W и Z), нейтралино, аксионами, а также ловиргонами и паарронами, придмонами и аилггонами, регонами и ааммонами, а, с другой стороны, флаксами «переднего фронта взаимодействия» исконных «Полей» с «квантовыми Полями»: фононами, экситонами, плазмонами, магнонами, фотино, аксино, а также уже названными выше трууонами и дзэйдзонами, оллдронами и кррингонами, ооллонами и геронами и другими.
11.13025. Причём если, приобретя высокочастотную Информацию и пройдя через резопазон, волны перетрансформируются в флаксы одних типов (например, многочисленные классы тахионов, дувритов, кливритов, исконов, тилумуров), что может происходить лишь при очень высокой духовной динамике Самосознания, то они уже никогда не смогут снова стать волнами, то есть понизить свою динамику до скорости света, поскольку при повторных попытках «квантования» (торможения) этих «частиц» до состояния волн их Энергия будет бесконечно увеличиваться. В лучшем случае, они могут передать часть свойственной им высокочастотной Информации через те флаксы, скорость которых периодически очень близко приближается к релятивистской (как это делают «передние фронты» тахионных «Полей-Сознаний») и снова трансформироваться в свой флакглаассный частотный диапазон.
11.13026. Аналогично, в системах Восприятия Форм Коллективных Разумов, структурирующих собой Пространства 2-3-мерных диапазонов мерностей, элементарные «частицы» Энерго-Плазмы «нашей» степени плотности (ПИИКЛ-СС-ОО, АИЙКВООФ, СВОУФФ-ВВ, а также аийфы и нгунмы, филлы и боллфы, ииссы и скрады и другие) также будут восприниматься как дооллсы- энергоинформационные волно-носители более высокой степени «материальности», которые в дооллттрокном диапазоне мерностей формируют динамику уже не «квантовых», а уйккуйных «Полей-Сознаний».
11.13027. Эти «Поля» образованы:
- махоллкилами и гллуусслами, фуллкилами и гллааллами, хиллкилами и гллееффлами, мирмкилами и ииммлами, лермкилами и ииннлами, ссиммкилами и ииллами (в совместной дооллсово-волновой динамике с эннами и грэйсами, оурффами и аллгссами, ууффами и ллавами образуют пограничный резопазон с волнами и «квантовыми Полями» «соседних» Реальностей – аийфами и нгунмами, филлами и боллфами, ииссами и скрадами);
- а также байкилами и иннглами, сфиллкилами и иссклами, кроккилами и иффлами;
- а также мирромкилами, юриоткилами, трутткилами, драййкилами, ййкилами, буурмкилами, шлоррсскилами, плоффкилами, стуркилами, мергдкилами, длуоллкилами, маййткилами, мурдкилами, креккскилами, твиркилами, ррокилами;
- а также ксуллами и харкилами, кламмами и буллкинами, кмеллами и рринкилами (совместно с доссуррами и оффлами, раваррами и оллами, хооррами и оввлами) структурируют низший диапазон силовых взаимодействий с лоолгсами — менее качественными аналогами дооллсов, формирующих своей динамикой «Поля-Сознания» аффтакстных типов 1-2-мерного диапазона Энерго-Плазмы.

ОСНОВНЫЕ ТИПЫ «ПОЛЕЙ-СОЗНАНИЙ»
и их энергоинформационные носители:

иммнаиллмные — 11-12-я мерности (структурированы люуллффами),
уссдоисстмные — 10-11-я мерности (структурированы ииссммами),
ахбаккралмные — 9-10-я мерности (структурированы пээпптами),
еййеейгссные — 8-9-я мерности (структурированы иймийллами),
ауссдвуллссные — 7-8-я мерности (структурированы прууиссами),
айассмассные — 6-7-я мерности (структурированы орфровтами),
ииллвийвные — 5-6-я мерности (структурированы вуолдсами),
исконные — 4-5-я мерности (структурированы флаксами),
«квантовые» — 3-4-я мерности (структурированы ирккуллами - волнами),
уйккуйные — 2-3-я мерности (структурированы дооллсами),
аффтакстные — 1-2-я мерности (структурированы лоолгсами),
урглукстные — 0-1-я мерности (структурированы протофсами);

эсфеллуйюйные — все «Поля» пограничных резопазонов между 11,75 - 12,25 мерностями,
паарлуммные — все «Поля» резопазонов 10,75 - 11,25 мерностей,
исспирримные —  все «Поля» резопазонов 9,75 - 10,25 мерностей,
маарргаарсные — все «Поля» резопазонов 8,75 - 9,25 мерностей,
драаррвриивные — все «Поля» резопазонов 7,75 - 8,25 мерностей,
лоунгфрооммные — все «Поля» резопазонов 6,75 - 7,25 мерностей,
боорииддные —  все «Поля» резопазонов 5,75 и 6,25 мерностей,
дуаккгасстные —  все «Поля» резопазонов 4,75 - 5,25 мерностей,
фллууйные — все «Поля» резопазонов 3,75 - 4,25 мерностей,
длугллеммные — все «Поля» резопазонов 2,75 - 3,25 мерностей,
ллоксульные — все  «Поля» резопазонов 1,75 - 2,25 мерностей,
ммуунмиммные — все «Поля» резопазонов 0,75 - 1,25 мерностей;

йиюуллуйные — все «Поля» пограничных резопазонов в Направлении Синтеза с Аспектами Качества «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» (магнетизм),
крааггааггные — то же с доминантностью Качества «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума» (электричество),
ттуттввуттные — то же с доминантностью Качества «ВСЕ-Единство» (давление),
уййюййные — то же с доминантностью Качества «ВСЕ-Сущность» (радиация),
ффллааййные — то же с доминантностью Качества «ВСЕ-Целостность» (температура),
ттиирттммные — то же с доминантностью Качества «ВСЕ-Изначальность»,
ллдуоллдмные — то же с доминантностью Качества «ВСЕ-Мобильность»,
ассмаайные — то же с доминантностью Качества «ВСЕ-Знание»,
ххвааттфные — то же с доминантностью Качества «ВСЕ-Наполненность»,
нглууйные — то же с доминантностью Качества «ВСЕ-Устойчивость»,
пффаарргные — то же с доминантностью Качества «ВСЕ-Пустотность»,
ууртммные — то же с доминантностью Качества «ВСЕ-Устремлённость».
11.13028. Хочу сразу же отметить, что я привожу здесь такое большое количество наименований «Полей» вовсе не для того, чтобы усложнить вам понимание (ведь их  не нужно запоминать!), а чтобы показать, насколько более сложными и разнокачественными являются все энергоинформационные процессы, которые вы, в силу недостатка или полного отсутствия Информации о них, автоматически «сваливаете» в одну кучу «волн», которую затем не знаете, как разгрести, потому что не можете найти ни логического, ни математического, ни даже теоретического объяснения некоторым результатам ваших опытов или явлений. И всё списываете на «погрешности» экспериментов. 
11.13029. А ведь множество этих, необъяснимых ничем, «погрешностей» и вопиющих «неточностей» являются всего лишь естественными результатами узкоспецифических силовых взаимосвязей тех Неквантовых или Неволновых динамик, существование которых вы так упорно не хотите признавать, но которые проявляются в нашем диапазоне мерностей, несмотря ни на какие ваши строгие запреты. Вы даже не представляете, насколько просто это осуществляется на практике: стоит только чуть-чуть изменить хотя бы один из параметров эксперимента, - и вы имеете дело уже с полевым взаимодействием совершенно другого типа, которое имеет свои собственные свойства, условия проявления активности и, наконец, свой тип Коллективного Самосознания! Вы постоянно имеете дело с живыми и разумными сущностями, а продолжаете относиться к ним, как к какой-то «мертвечине».
11.13030. Нет, так Новую Науку вам не создать! Конечно же, нельзя отдавать её и на «поругание» и «растерзание» таким дилетантам, как я, но и какой-то предел тупому упрямству, непозволяющему увидеть и распознать в окружающей действительности даже самые очевидные проявления Сознания со стороны создаваемых и исследуемых вами всевозможных «Полей»— это... я даже не знаю, как назвать. Извините, это - какой-то научный анахронизм, мягко выражаясь! Всё, абсолютно всё живо и обладает Самосознанием! Да, оно, это осознание самих себя и принципов своего существования, абсолютно иное, чем у нас с вами, но это ничуть не уменьшает его законного права на то, чтобы быть, вопреки чьим бы то ни было иным представлениям! Мы же не пытаемся отрицать или запрещать возможность существования рядом с нами морских и сухопутных животных, птиц и насекомых только потому, что они иначе устроены и мыслят не так, как мы с вами!
11.13031. «Поля», с которыми вы имеете дело — это такие же (условно!) «животные» и «насекомые», только невидимые, и осознающие себя иначе. И хотя они существуют буквально «рядом» с вами, но при этом каждое из них, как и каждый из вас, пребывают в совершенно иных субъективных типах Реальностей, сформированных особенностями их собственного Коллективного Разума. Причём я хочу обратить ваше самое пристальное внимание на то, что в менее качественных (низкочастотных), чем наш, диапазонах мерностей возрастание инертности дооллттрокных объектов не является главным показателем состояния их Форм. Если в Реальностях ирккуллигренного типа в структурах Самосознания всех Прото-Форм процесс Синтеза осуществляется между Аспектами каких-то двух доминирующих Качеств на фоне параллельной рецессивной динамики Аспектов остальных десяти Качеств, то в структурах Самосознания Форм реальностей дооллттрокного типа поуровневый Синтез осуществляется между Аспектами одного какого-то доминантного Качества и фоновой динамикой Аспектов остальных одиннадцати Качеств.
11.13032. Это чрезвычайно важно понять, чтобы не представлять себе 2-3-мерные Прото-Формы (структурирующие их УУ-ВВУ-копии — это информационные носители в дооллсовых ВВУ-Конфигурациях) в виде «двухплоскостных фигурок». Поверьте, что в своих субъективных реальностях они внешне выглядят не в меньшей степени «трёхмерными» и объёмными, чем мы с вами! Следует иметь в виду, что всевозможные Прото-Формы ГООЛГАМАА-А структурируют собой все диапазоны мерности Энерго-Плазмы. Они в такой же степени, как и мы с вами, только несколько иным способом (только «внутри» одной своей Доминанты), используют для творческих реализаций информационные источники из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, свойственные их 2-3-мерным «Континуумам». Фактически это те же самые диапазоны реализационных «ниш» (УУ-ВВУ-копии), которыми пользуемся, одновременно с ними, и мы с вами в моменты самых эгоистичных наших выборов.
11.13033. Только вот вся система дешифровки, «распаковки-разворачивания» в информационном «пространстве» их Самосознания используемой ими УУ-ВВУ-Информации совершенно иная, чем та, что осуществляется в Самосознании фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Да и сами схемы процесса Синтеза совершенно иные — он у них не межкачественный, а как бы «внутрикачественный», «внутриаспектный», хотя сами они этого, конечно же, не знают и не понимают, как, впрочем, не понимали и вы, пока в ваших «сценариях», в том или ином виде, не начало проявляться Знание ИИССИИДИОЛОГИИ. Этот механизм дешифровки и воспроизводства (в информационном «пространстве» ОДС и в Пространстве-Времени Формо-систем) одной и той же УУ-ВВУ-Информации, одновременно используемой в одних и тех же частотных Уровнях реализационного творчества и «нами», и остальными «трёхмерными» Прото-Формами, и «двухмерными» Формами, радикальным образом меняет изначально заложенную в неё суть.
11.13034. В своих сверхсубъективных (в нашем Восприятии) реальностях и в Формо-системах Миров они, как и мы, инерционно создали свою культуру, эпос, историю, свои законы отношений и правила существования и ещё что-то, отдалённо напоминающее наши религию, мораль и нравственность, но в крайне дуальностном и примитивном (на мой взгляд) выражении. Конечно же, параллельно с ними, УУ-ВВУ-копии данного диапазона тоже «сосканировали» в своих «нишах» абсолютно все формы, правила, законы и порядки, характерные для их типов общения, для собственных «резосконцеонных» реализаций. Вот в этом-то и есть вся загвоздка! Осознанно исследуя «ниши» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем разных «исторических эпох», мне очень сложно бывает отличить, где я пребываю своим Самосознанием — в каком-то «древнем человеческом» сообществе или же в «нише» «индивидуальной» ОДС, в точности скопировавшей его: и «людей», и животных, и обстановку, и отношения, одежду, предметы и даже речь. Лишь по едва-едва уловимым и одному мне известным признакам, которые приобретаются только с продолжительным Опытом подобных исследований, я могу определить, где я нахожусь, а также «что» или «кто» передо мною.
11.13035. С 2-3-мерными Прото-Формами дело обстоит гораздо сложнее, потому что применяемые мною отличительные признаки построены на тонких особенностях «человеческой» психики, принципов отношений, которые нельзя абсолютно точно скопировать. Это — беглый взгляд, непроизвольный жест, хотя бы тусклый, но огонёк в глазах и тому подобное. Но главным является то, что в любой ДРУОТММ-системе возможна мгновенная реализация тех СФУУРММ-Форм, которые в данный момент проявляют наибольшую степень Творческой Активности в моём Самосознании. Всё, чего бы я ни пожелал, пребывая в любом окружении, в любой обстановке, мгновенно становится «реальностью», поскольку, как вы уже знаете, наше «личностное» Самосознание структурировано Подсознанием - основной информационной базой «временных эфирных наполняющих сценариев развития» всего «коллективного Сознания» Стерео-Формы, где главным механизмом изначального кодирования конкретной Информацией каждого Стерео-Типа является «скррууллерртная система». А в ней учитываются фактически все, возможные для каждой из ситуаций, варианты выборов — реализация Мыслей, Чувств, Желаний и Устремлений.
11.13036. И когда я фокусируюсь своим Самосознанием (конечно же, через одну из причастных к моему Интересу УУ-ВВУ-копий) в какой-то из «ниш» ОДС, то в то же мгновение «резонационно» активизируются и соответствующие информационные участки «временной эфирной наполняющей» моей Стерео-Формы. А «там» - сплошные «скррууллерртные системы»!.. Что хочешь, то и выбирай, что пожелаешь, то с тобой и «случается»! Это в биллионы раз совершеннее нынешнего Интернета! Но... Опыт существования в 2-3-мерных Прото-Формах я, при всём моём желании, не могу «распаковать», даже фокусируясь на «них» в своей «переменной эфирной составляющей», поскольку он не относится к творческой динамике человеческих ЛЛУУ-ВВУ. Вспомните, что к флаксовым, исконным «Полям-Сознаниям», структурирующим флаксами флакглаассные уровни ДНК истинных Форм Людей, были присоединены «Поля-Сознания» модифицированных НУУ-ВВУ-Форм, сочетающих в себе некоторые Аспекты Качеств  других Прото-Форм.
11.13037. НУУ-ВВУ-Конфигурации — это не совсем «чистая» реализационная Форма ЛЛУУ-ВВУ; это — её «диффузгентная», переходная Форма, тонко граничащая с существованием множества других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А. Я бы сравнил её с поляритоном, который, в какой-то степени, представляя собой переходное состояние к флаксу и исконным «Полям», остаётся тем не менее динамичной частью общего реализационного механизма фотонов (волн) и образуемых ими «квантовых электромагнитных Полей». Поэтому тонкие отличия между УУ-ВВУ-копиями, скопировавшими СФУУРММ-Формы Жизни 2-3-мерных Прото-Форм, и 2-3-мерными Прото-Формами, использующими в своей Жизни СФУУРММ-Формы своих УУ-ВВУ-копий, «лично» мне фактически недоступны. Так что в этом вопросе у меня самого есть много неясностей. А придумать для вас какую-нибудь правдоподобную «отсебятину» я просто не могу — грош цена будет такой ИИССИИДИОЛОГИИ! Хотя, конечно же, научиться отличать их между собой очень важно, так как одни относятся, как и мы с вами, к «СИНТЕТИЧЕСКОЙ» Эволюционной Ветви развития, а другие — к «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Инволюционной Ветви.
11.13038. Эту проблему (я надеюсь, временную) усугубляет ещё и то, что в нашей трёхмерной системе Восприятия специфические свойства и одних, и других из этих «разноветвенных» Форм в равной степени субъективно отождествляются с флаксовыми (НЕматериальными) особенностями существования, не характерными для ныне фокусируемых Нами биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, с тем, что нам с вами не под силу: умение свободно перемещаться в свойственном им информационном «пространстве», хотя и в более узком диапазоне, чем мы в нашем Пространстве-Времени; в меньшей степени быть привязанными к своим внешним Формам самовыражения, свойственным их диапазонам и легко трансформироваться из Формы в Форму, не говоря уже о всевозможных качественных метаморфозах внутри своей Формы, и прочем. А всё потому, что свойства и строение их небиологических Форм весьма существенно отличаются от физикобиологических (углеродных) свойств фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм.
11.13039. Возьмите хотя бы всевозможные Формо-образы Прото-Форм (СФУУРММ-Формы копирующих их УУ-ВВУ-конгломератов), сформированные в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах из «материи кармических Каналов» низших Уровней первых двух ИИССИИДИ-Центров. Когда они проявляются в вашем Самосознании через динамику сна (например, давно известные исследователям Формы инкубов, суккубов, гномов и прочих лярв), то визуально отличить их от УУ-ВВУ-копий более качественных Уровней тех же Центров (например, фей, добрых волшебников, эльфов, хайнов) фактически невозможно, кроме как по качественности психических состояний, вызываемых в Самосознании в результате общения с ними. Поскольку сами фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы трёх-четырёхмерные, то в активизированных структурах нашего Самосознания могут проявляться как четырёх-пятимерные ФЛУУ-ВВУ-дубли, так и двух-трёхмерные КУ-У-ВВУ-копии. И это нормально. Но только для нас с вами, поскольку между собой им так же сложно пообщаться (я думаю, что просто невозможно), как и нам с ними. Даже самые «плохие» из них не являются таковыми, как мы с вами их субъективно себе представляем с позиций своего ограниченного Восприятия, - они просто совершенно другие, чем мы.
11.13040. Ещё раз подчёркиваю, что они синтезируют в 2-3-мерном диапазоне Аспекты какого-то одного доминантного Качества на фоне очень слабых (флуктуационных) взаимодействий с «Полями-Сознаниями», представляющими Аспекты остальных 11 Качеств. И чем выше свойственный им частотный Уровень Самосознания, тем в большей степени в фоновых взаимодействиях синтезируемых какой-то из Форм Аспектов доминантного Качества начинает активизироваться динамика естественного (интуитивного, «резонационного») притяжения её к Форме из другого типа субъективных дооллттрокных реальностей, которая является носителем Аспектов какого-то другого Качества. Между ними, на слабофлуктуационном фоне взаимодействия с Аспектами других Качеств, постепенно начинают устанавливаться более тесные и продолжительные творческие взаимоотношения, в которых, правда, каждая Форма старается отстоять свою позицию, свойственную именно её Качеству. Поэтому на первых порах творческих взаимодействий между ними возникает гораздо больше деструктивных моментов, чем позже.
11.13041. По этим же признакам в дооллттрокном диапазоне мерностей образуются свои дискретные формы разнообразных сообществ и творческих коллективов, развивающих низкочастотную динамику по всем Аспектам одного Качества, свойственного только их дооллсовой Конфигурации Самосознания. Именно они формируют свои типы узкосубъективных примитивных дискретных реальностей с ярковыраженной спецификой по каждому из двенадцати Чистых Качеств: низшие реальности «ВСЕ-Любви-ВСЕ-Мудрости», низшие реальности «ВСЕ-Воли-ВСЕ-Разума», низшие реальности «ВСЕ-Единства» и так далее. Между Формами сообществ строго определённых типов реальностей (по Принципу их Совместимости между собой) устанавливаются более тесные всесторонние энергоинформационные контакты, в то время как с другими сообществами они либо полностью отсутствуют, либо развиваются очень слабо. Так зарождается процесс двустороннего межкачественного Синтеза, который мы с вами продолжаем в Формах 3-4-мерного диапазона.
11.13042. В связи с этим, напомню вам степени совместимости (индуктивности-редуктивности) между двенадцатью Чистыми Качествами.
      ПЕРВАЯ ГРУППА СОВМЕСТИМЫХ КАЧЕСТВ: 
1) наибольшая степень совместимости: «ВСЕ-Любовь»+«ВСЕ-Разум»; «ВСЕ-Устойчивость» + «ВСЕ-Пустотность»; «ВСЕ-Целостность» + «ВСЕ-Устремлённость»;
2) меньшая степень совместимости: «ВСЕ-Любовь»+ «ВСЕ-Устойчивость»; «ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Целостность»; «ВСЕ-Пустотность» + «ВСЕ-Устремлённость».
      ВТОРАЯ ГРУППА СОВМЕСТИМЫХ КАЧЕСТВ:
 1) наибольшая степень совместимости: «ВСЕ-Единство» + «ВСЕ-Сущность»; «ВСЕ-Изначальность» + «ВСЕ-Мобильность»; «ВСЕ-Знание» + «ВСЕ-Наполненность»;
2) меньшая степень совместимости: «ВСЕ-Единство» + «ВСЕ-Изначальность»; «ВСЕ-Сущность» + «ВСЕ-Знание»; «ВСЕ-Мобильность» + «ВСЕ-Наполненность».
11.13043. Я посчитал целесообразным разбить каждую из этих групп покачественной совместимости на две (а не на одну или три) категории, потому что при одних условиях одни Качества предрасположены взаимодействовать лучше с одними из остальных пяти Качеств, а в других — с другими. Если бы я ввёл третью категорию, то она наполовину состояла бы из Качеств другой группы. Почему? Дело в том, что само свойство разнокачественной «совместимости» или «несовместимости» является в определённой степени условным, зависящим от множества промежуточных синтетических состояний Аспектов каждого из этих Чистых Качеств. Эти свойства в большей степени теоретические, как если бы каждое из Качеств было каким-то образом «вырвано» из общей синтетической инерционной динамики Энерго-Плазмы, чего, конечно же, никогда не произойдёт. Во всех динамизмах любого из инерционных процессов мы никогда не имеем дело с «абсолютно чистым» Аспектом, а только с той или иной степенью его синтезированности с Аспектами остальных 11 Качеств.
11.13044. И это существенным образом меняет всю картину их многосторонних творческих взаимодействий между собой: при одних определённых условиях степень Творческой Активности Качеств из разных групп может даже превышать возможности сотворчества между Качествами одной группы (например, Прото-Формы птиц, насекомых, в структурах Самосознания которых созданы специфические условия для синтезирования Аспектов «несовместимых» Качеств - «ВСЕ-Любви-ВСЕ-Мудрости» и «ВСЕ-Единства»; змеи, ящерицы, черепахи и членистоногие - «ВСЕ-Любви-ВСЕ-Мудрости» и «ВСЕ-Исходности-ВСЕ-Изначальности»; дельфины, киты, осьминоги, кальмары, скаты - «ВСЕ-Любви–ВСЕ-Мудрости» и «ВСЕ-Знания-ВСЕ-Информированности»; микроорганизмы - «ВСЕ-Воли-ВСЕ-Разума» и «ВСЕ-Сущности-ВСЕ-Проницаемости»; некоторые земноводные и рыбы - «ВСЕ-Любви–ВСЕ-Мудрости» и «ВСЕ-Мобильности-ВСЕ-Присутственности»).
11.13045. Этот вопрос такой же непростой, как и со степенями «индуктивности» или «редуктивности» различных «Полей-Сознаний», совершенно по-разному и в разной динамике представляющих в различных типах Реальностей Аспекты свойственных им Качеств. А ведь взаимодействие каждого типа между Формами-носителями определённых Доминант Качеств, реализующихся в любом «Континууме», обеспечивается именно «Полями-Сознаниями», как бы мы их ни называли - УУ-ВВУ-копиями, Мыслями, Чувствами, Желаниями, волнами, флаксами, дооллсами и другими. Как только степень синтезированности между собой дооллсовых Конфигураций двух Форм, представляющих два совместимых Качества достигнет некоторых, установленных для Реальностей данных типов, показателей, тут же (по «резонационному» принципу) происходит перетрансформация дооллсов в волны, а «Полей-Сознаний» уйккуйных типов - в «квантовые Поля». В результате такого «диффузгентного» слияния Самосознания двух таких однокачественных Форм, происходит образование одной 3-4-мерной Прото-Формы. Иными словами, естественным образом осуществляется перефокусировка Самосознания двух этих 2-3-мерных Форм из дооллттрокного диапазона в соответствующую им 3-4-мерную Прото-Форму ирккуллигренного диапазона мерностей, проявленную в субъективной Реальности того типа, который наиболее соответствует степени совместимости между собой синтезированных ими Аспектов Качеств.
11.13046. Я где-то уже упоминал о том, что каждый из 12 Потоков Чистых Качеств дифференцирует внутри самого себя на 1728 основных, ярковыраженных по дискретному Направлению жизненного творчества, но дувуйллерртно перепроецирующихся друг в друга, Аспектов, между которыми (на фоне пассивной флуктуационной динамики такого же множества Аспектов каждого из остальных 11 Качеств) в Самосознании дооллттрокных Форм осуществляется процесс Синтеза. Представьте себе 2-3-мерные Прото-Формы, последовательно синтезирующие между собой, в дооллттрокных субъективных реальностях своего типа, 1728 как бы дискретных Аспектов одного Потока (например, «ВСЕ-Любви-ВСЕ-Мудрости»), выражающегося в каком-то, глобальном для их реальности, явлении, которое очень отдалённо чем-то напомнило бы нам с вами то, что в нашей Реальности определяется как низкочастотные магнитные «Поля». Это «нечто» (йккуй), недоступное нашему сенсорному Восприятию, в данном аспекте своего проявления, качественно представляет для их реальности то же, что мы вкладываем в понятие «квант Энергии»: вся их «материальность» (для нас — нематериальность) образована исключительно только разнообразной йккуй-динамикой, образующей уйккуйные «Поля-Сознания»разных типов.
11.13047. Так вот, в дооллсовой структуре Самосознания одной Прото-Формы, с помощью УУ-ВВУ-копий, сначала полностью синтезируются два, затем три... десять... сто... тысяча... тысяча пятьсот Аспектов только одного Качества - «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость», свойственных проявлению в данном 2-3-мерном диапазоне Энерго-Плазмы. Ничего другого, никакого иного творчества за пределами йккуй-динамики ни одна Прото-Форма, принадлежащая реальностям данного типа не знает, поскольку для её системы Восприятия они просто не существуют. Другая Прото-Форма, в свойственных ей дооллттрокных субъективных реальностях, в это же самое время и по тому же последовательному принципу, тоже синтезировала, допустим, творческие взаимодействия 1500 разновидностей, очень отдалённо напоминающие то, что мы с вами подразумеваем под электрическим «Полем» - низшие Аспекты Качества «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума». Вся их реальность также структурирована всё той же йккуй-динамикой, но совершенно иначе проявляющей себя в свойствах Форм, - не по якобы «магнитному» принципу, а по якобы «электрическому».
11.13048. Самосознания Прото-Форм третьих, четвёртых... одиннадцатых, двенадцатых типов также нацелены только на реализацию в разнообразных Аспектах только одного, своего Качества. И хотя их дискретная творческая динамика образует уйккуйные «Поля-Сознания» разных типов, но Пространство, в котором все они реализуются (2-3-мерный «Континуум») - одно на всех, поскольку оно образовано одними энергоинформационными носителями — дооллсами. Сообщества Прото-Форм, проявляющиеся в реальностях до 2,75 мерности (в границах Синтеза самых «грубых» Аспектов одного и того же Качества), живут очень замкнуто, уединённо от остальных сообществ, в контакты с ними не вступают, потому что не понимают их и не могут адекватно воспринимать их творчество. Это чем-то, только более утрировано, напоминает отношения австралийских аборигенов к первым европейцам, ступившим на их землю.
11.13049. Сообщества же реальностей, представляющих узкочастотные Аспекты одного и того же Качества в Уровнях от 2,75 до 3,0 мерности, уже имеют между собой очень тесные творческие, «психические» (ничего не воспринимайте буквально!!!), «культурные», «дипломатические» и другие контакты. Кроме того, у них появляется тенденция мощно вовлекать в своё узкоспецифическое творчество Прото-Формы, синтезирующие Аспекты какого-то другого, совместимого с их Самосознанием, Качества. Обычно, этот двусторонний синтетический процесс зарождается между разнокачественными Прото-Формами с примерно одинаковым творческим потенциалом, то есть в общем для них, но очень узком частотном диапазоне проявления ими свойственных им Аспектов двух разных Качеств. Чем в большей степени в Самосознании Форм осуществлён Синтез 1728 Аспектов своего Качества, тем сильнее между ними начинает проявляться тенденция к совместному творчеству с Формами-носителями Аспектов совместимого с ними Качества. И однажды между общей творческой динамикой двух высокопотенциальных Форм наступает момент (как в закипании чайника), когда степень сил притяжения динамики «ФДО» одной Формы к динамике «ФДО» другой становится настолько неудержимой, что происходит как бы межкачественный «Коитус», творческое Соитие, которое и определяет Направление перефокусировки двух этих Самосознаний в одну 3-4-мерную Прото-Форму.
11.13050. Так что, как видите, ничего, подобного  традиционно представляемому многими из вас двухмерному «плоскостному» существованию, в Жизни однокачественных Форм нет и в помине. Это просто другая Жизнь, насыщенная другими, недоступными нашему Пониманию, переживаниями, приоритетами, отношениями. Они — не хуже и не лучше нас с вами, а просто — другие. Но зато мы с вами — это результат их совместного творчества! Мы — это качественно трансмутированные они! А мы лишь продолжаем дальше начатый ими процесс Трансмутации, направленный на синтетическое слияние с Формами третьего Качества. И тоже создаём энергоинформационный базис для собственного последующего проявления в 4-5-мерных Формах флакглаассных Реальностей, сформированных уже не «квантовыми», а исконными «Полями-Сознаниями».
11.13051. Следовательно, мы с вами выяснили, что «квантовые фундаменты» окружающей нас «материальности», конгломерируемые в некие Формообразования (корпускулы, элементарные «частицы») при повышении степени качественности своей динамики перетрансформируются в волны, а при стабильном увеличении той же динамики в ещё большей степени, становятся флаксами и структурируют собой уже не «квантовые», а исконные «Поля-Сознания». Если же в их динамику вклинивается некий устойчивый творческий Импульс, понижающий их качественность (например, эгоистичные «эманации» и «психонации»), то их Инерция, в виде отягощающей Энерго-Информации, влияет на скорость распространения флаксов, они «выпадают» из структур исконных «Полей» и начинают «тормозиться», трансформируясь в волновые образования - фотоны.
11.13052. Фотоны, вступая в ещё более тесное взаимодействие с «эго-кармонациями», формируют вместе с ними (по их содержанию или Образу) соответствующие типы «квантовых  Полей», которые, конгломерируясь с другими «квантовыми Полями», образуют элементарные «частицы» — основу «материальности» любого объекта, проявленного в окружающей нас реальности. Если же на эти объекты будут устойчиво воздействовать ещё более низкочастотные «психонации» и «эманации», то со временем скорость безмассовых люксонов (например, фотонов) и «массивных» элементарных «частиц» (тардионов, электронов, кварков, протонов, нейтронов), образующих «квантовые Поля» всех «материальных» объектов, под влиянием мощных инерционных воздействий, также начнёт понижаться, и с определённого момента эти волны трансформируются в дооллсовые сверхнизкочастотные колебания уйккуйных «Полей-Сознаний», формирующих разнокачественные реальности 2-3-мерностного диапазона. Энергия «частиц», проявляющих динамику наших высокоальтруистичных и высокоинтеллектуальных Мыслей и Чувств, принадлежит не только «нашему», но также и «Континуумам» более высокомерностных типов, дувуйллерртных с ним по частотному диапазону. То есть вся энергоинформационная Суть, первооснова (причинная связь) «кармонаций», структурирующих характерный для визуального проявления фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций вибрационный диапазон, зарождается в «будущем», в Мирах 4-5-й мерностей.
11.13053. В принципе здесь никакие количественные характеристики (в их нынешнем Восприятии нами) просто неуместны, так что не стоит привязываться к приводимым мною конкретным цифрам, - информационные взаимосвязи любых явлений и событий, как и любых типов психических взаимоотношений, всегда неограниченно распространяются во все диапазоны свойственных им качественных характеристик, «отягощаясь» субъективной «конкретикой» (дифференцируясь) в нижних диапазонах мерности или поглощаясь (частотно переструктурируясь) динамикой более высоких интегральных информационных структур, где в виде флаксов разнообразных типов формируются наши самые качественные Мысли и Чувства (как информационно-структурирующие все наши «нынешние» и «будущие» Формы), обеспечивающие всю высокочастотную творческую динамику наших «Фокусов Пристального Внимания».
11.13054. Принцип осуществления разнокачественных синтетических процессов одновременной Эволюции-Инволюции заключается в том, что Векторы развития нашего Самосознания (динамика «УФС») одновременно направлены и в сторону более качественных Формо-систем Миров, с более синтезированными Конфигурациями «Полей-Сознаний», и в менее качественные диапазоны Энерго-Плазмы. Энергетическую же (частотную) основу для информационной динамики наших Мыслей и Чувств мы привлекаем в наше Самосознание как из более качественных (ФЛУУ-ЛУУ-комплексы), так и из менее качественных диапазонов (ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы), Энергиями которых структурируются все наши Желания и Устремления.
11.13055. «Фокус Пристального Внимания», притягиваясь, как магнитом, к Конфигурациям тех или других типов Энергии, последовательно «распаковывает» УУ-ВВУ-Формы из «временной эфирной наполняющей» в Направлении активизации и проявления в данной «точке» Пространства-Времени только тех групп Стерео-Типов (НУУ-ВВУ-Конфигураций), которые способны на практике реализовать (синтезировать) каждое из генерируемых нами Устремлений, обеспечивая этот процесс всей инерционной динамикой «квантово-голографичных ротационных сдвигов», характерных для ирккуллигренных Реальностей. Механизмом взаимосвязи между возникшим в нашем Самосознании Устремлением и группами Стерео-Типов, инерционно-последовательно реализующими эти Устремления в каком-то качественном Направлении из «настоящего» в «будущее» (в виде непрерывно формируемого нашими выборами «ротационного Цикла»), является процесс преобразования (трансформации) флаксов или дооллсов (при инволюционной динамике нашего Самосознания) в фиксируемые нами возмущения «квантового Поля физического вакуума» – информационные волны.
11.13056. С физической точки зрения, РРГЛУУ-ВВУ («Главная Временная Ось») представляет собой многомерный энергодинамичный конгломерат, структурированный индивидуальной энергоинформационной динамикой бесчисленного множества разнокачественных «Полей-Сознаний», проницающих своим специфическим Творчеством огромный диапазон мерностей Реальностей и «Континуумов», в которых способны проявляться Формо-Типы ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Для того, чтобы попытаться хотя бы более-менее правильно интерпретировать характерную динамику каждого из этих «Полей» в осознаваемых нами ирккуллигренных Реальностях, необходимо перестать, наконец, воспринимать всю силовую динамику окружающей нас действительности как проявление взаимодействий лишь только одного-двух «Полей», а целенаправленно учиться учитывать в своих исследованиях всю бесконечную разнородность и разнокачественность физических характеристик пространственно-временных структур, составляющих основу всех энергоинформационных взаимосвязей в наших «Континуумах».
11.13057. Эта разнородность и разнокачественность проявляется, в частности, в виде непересекающихся между собой множеств элементарных «частиц», «материально» проявленных в разных мерностных диапазонах данного «Континуума». Например, возбуждения таких полевых структур РРГЛУУ-ВВУ, как флаксы, которые, будучи творчески активизированы в свойственных им Уровнях 4-5-й мерностей Пространства-Времени, распространяются не только в пределах собственных - флаксовых - пространственно-временных структур (исконные «Поля-Сознания»), но также и сфероидально проникают в другие Уровни мерностей, перетрансформируясь в пограничных резопазонах в элементарные «частицы», свойственные каждому из этих Уровней, - в 3,75-4,25-мерных фллууйных резопазонах – высокочастотными волнами, а в 4,75-5,25-мерных  дуаккгасстных  резопазонах – вуолдсами.
11.13058. Процесс межмерностного частотного смещения (перепроецирования) флаксов в сторону понижения степени качественности переносимой ими Информации, неизбежно сопровождается эффектом «торможения» скорости распространения, в результате чего возникает определённое информационное излучение, которое «уносит» обратно в свой диапазон «избыточную» (искажённо воспринятую и инерционно отражённую Самосознанием фотонов) для наших Уровней проявления Энерго-Информацию. Одновременно с этим процессом осуществляется прямая информационная дифференциация: флакс, несущий более достоверную Информацию об Аспектах Качеств, характерных для более высокочастотно структурируемых им «Континуумов», не будучи способным понизить скорость своего распространения до релятивистской и совершить тождественное качественное самопреобразование в «частицу», свойственную ирккуллигренным Реальностям, «сбрасывает» часть своей Информации в виде информационных  квази-«частиц».
11.13059. Этот процесс можно представить себе как динамику «сверхбыстрой» (сверхрелятивистской) безмассовой «частицы», распространяющейся в направлении градиента уменьшения/увеличения мерности и последовательно создающей своими «передними фронтами», приближающимися к релятивистским скоростям, некоторые флуктуационые возбуждения «физического вакуума» в каждой из Формо-систем Миров, обеспечивая, таким образом, «перенос» Информации между разнокачественными «Континуумами». Прошу заметить, что при таком процессе закон сохранения Энергии для замкнутой системы, которой является любая Формо-система Миров, ничуть не нарушается: сама Энергия, проявленная в виде массы «покоя» или волнового возмущения «Поля», между пространственно-временными структурами (Мирами) никак не перемещается, а между флаксами и фотонами (или волнами и дооллсами) передаётся только Информация, энергоносители же остаются каждый в свойственном ему диапазоне мерностей.
11.13060. Мне вспомнился занятный опыт трёх французских физиков, в котором была подтверждена информационная взаимосвязь «спутанных» фотонов! В этом опыте речь идёт о поляритонах – «пограничных» электромагнитных «образованиях», синтезированных электромагнитными волнами и такими разновидностями тахионов, как фононы, магноны, экситоны, плазмоны и другими. Информационное воздействие на один фотон приводит к мгновенному (на нашем уровне мерностей) изменению плоскости поляризации второго, «спутанного» с ним, фотона. Изменение происходит за счёт поглощения вторым фотоном Информации уже синтезированного поляритона, который, в свою очередь, образовался в процессе «торможения» флакса, - результата творческого динамизма Мысле-Формы наблюдателя, проявленной в Пространстве в виде ожидаемого им изменения направления поляризационного фильтра.
11.13061. Таким образом, наряду с энерго-массовыми характеристиками элементарных «частиц» и волн, огромную роль играют их информационные параметры, такие как поляризация, характер фронта и «спада» волны, амплитудная и частотная модуляция сигнала, спин, цвет, аромат, энергетический уровень проявления. Сравните, например, состояние электрона, занимающего s-орбиталь в атоме до и после поглощения фотона – энергетический переход на более высокий частотный уровень совершился, но куда при этом подевалась остальная Информация, свойственная фотону? Вот и получается, что и фотон фотону – рознь, и электрон электрону – рознь, а обусловлено всё это, в первую очередь, их информационными состояниями, то есть индивидуальными особенностями их – не побоюсь этого слова! – Самосознания.
11.13062. Итак, возможное описание элементарных «частиц» не как волн, а как «корпускул» - это всего лишь описание творческой динамики УУОЛЛ-СЛАИИЛЛИ-И-Потоков, только осуществляемое в Пространстве, более ограниченном Инерцией, Энерго-Плазмы. Эти Творцы в данном частотном диапазоне просто не имеют никакой иной возможности проявить Себя свойственным Их Творчеству образом. Каждая из элементарных «частиц-корпускул», проявленных в Пространстве-Времени с данной степенью «материальности» (3-4-я мерности), представляет собой синтезированную до определённой степени «Кармо-Форму», то есть инерционное отражение специфической творческой динамики Аспектов (характеристик) каких-то двух синтезируемых Доминант из 12 Чистых Космических Качеств, одновременно проявленных и в 4-5-мерностных, и в 11-12-мерностных диапазонах.
11.13063. И опять я просто не могу не сослаться на гениального физика, который, будучи «в полном здравии и рассудке», совершенно однозначно утверждал, что «...элементарные частицы материи по своей природе представляют собой не что иное, как сгущения электромагнитного поля...»‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡. В квантовой теории частицы - это квантованные волновые образования или возбуждённые состояния квантового поля, которое представляет собой наблюдаемые элементарные частицы, в то время как в невозбуждённом состоянии квантовое поле является ненаблюдаемым вакуумным состоянием, несмотря на бесконечное число квантов заряда, которыми заполнен физический вакуум.
11.13064. Распространяющиеся в Пространстве-Времени волны, флаксы и дооллсы всегда являются носителями Энергии-Информации определённого типа, которая просто не может пребывать в состоянии покоя - покоящихся волн не существует. Если же дискретная волна движется по кругу, например, синфазно, то её Энергия (масса) представляет собой массу покоя, так как замкнутая волна может покоиться, то есть не распространяться в Пространстве-Времени, сформированном в определённых частотных диапазонах, - в них она может проявлять свою энергоинформационную активность в виде динамики либо более «быстрых» флаксов, либо более «медленных» дооллсов. Равномерное движение заряженных «частиц» в «физическом вакууме» сопровождается возникновением электромагнитных волн, которые, интерферируя в окружающем полевом Пространстве, гасят друг друга, не излучаясь. Следовательно, существование элементарных «частиц» (устойчивых возбуждённых состояний «Поля») связано с интерференцией волн, а любое состояние Формо-Материи («вещества»), структурирующей ирккуллигренные Реальности, представляет собой интерференционно-волновую картину «квантового Поля».Динамика же флаксов и дооллсов организует совершенно иные «картины» исконных и уйккуйных «Полей-Сознаний».
11.13065. К сожалению, в физике на данный момент понятие волны никоим образом не связано с какими бы то ни было признаками качественности, а подразумевает под собой лишь «перемещение» Энергии, в основе которого – известная динамика электромагнитного поля. Но передача даже звуковых колебаний представляет собой результат воздействия флуктуаций плотности воздуха на расстоянии. А флуктуации плотности – это степень взаиморасталкивания «молекул» воздуха (силы Ван-дер-Ваальса, то есть электромагнитное взаимодействие электронных оболочек «атомов» и их ядер с«молекулами»). Подобная ограниченность в возможностях детального исследования «Полей» других типов, так или иначе представленных в силовых взаимодействиях Энерго-Плазмы данного диапазона мерностей, связана прежде всего с тем, что в Формо-системах Миров, формируемых нашими – «человеческими» - структурами Самосознания, доминирующими во всех формообразующих процессах являются Аспекты всего лишь двух Качеств - «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» (магнитный «Поток») и «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума» (электрический «Поток»), синтетическая динамика которых образует в «Третичной» Энерго-Плазме такое специфическое состояние, как «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ», главным проявлением которого является та степень качественности Формо-Материи, которая учёными определяется как электромагнитное «Поле» (или «физический вакуум»).
11.13066. «Квант» электрического «Потока» и «квант» магнитного «Потока», вступая в творческое взаимодействие между собой, образуют в нашем диапазоне Энерго-Плазмы «кванты» электромагнитного «Поля» — фотоны. Остальные элементарные «частицы», проявляемые в частотном диапазоне, свойственном нашему «Континууму», также состоят из различных комбинаций этих двух «квантов», в которых «голографично» отражена Информация, свойственная всем силовым возбуждениям, проявляемым в различных Реальностях данного «Континуума» «квантовыми» и «неквантовыми» состояниями Аспектов остальных десяти Качеств. Эти фундаментальные «кванты» (Аспекты доминирующих в нашей«материальности» Качеств «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума») являются  «кирпичиками» всех, видимых и осязаемых нашими системами Восприятия, «материальных» Форм. Из их качественных сочетаний образованы всевозможные комбинации дискретных электромагнитных волн - элементарные «частицы».Поэтому в каком бы месте данного диапазона Пространства-Времени ни происходило частотное проявление (трансформация) элементарных «частиц», их свойства будут определяться только свойствами «Полей», образующих «физический вакуум». Но стоит только нам сместить динамику наблюдения в сторону диапазонов, пограничных с исконными или уйккуйными «Полями-Сознаниями», как тут же вступают в силу совершенно иные физические законы и проявляются совсем иные Принципы образования силовых взаимосвязей. 
11.13067. Если «квантовому Полю», находящемуся в состоянии «физического вакуума» и состоящему из собственных флаксовых «частиц», сообщить достаточную Энергию в виде внедрения в его динамику определённой волны (например, за счёт мощной концентрации в свойственном ему частотном диапазоне конкретного психоментального информационного Импульса, скажем, «кармонации» в виде СФУУРММ-Формы высокодуховного Устремления), то произойдёт его стимуляция этой Информацией и импульсная волна - как носитель дополнительной Энерго-Информации - создаст условия для трансформации (торможения) соответствующих флаксовых «частиц», отреагировавших на энергоинформационное взаимодействие именно этого типа, в данном «материальном» диапазоне мерностей. При таком торможении-проявлении «частицы», «загруженные» внедрённой волновой Информацией, теряют приобретённую кинетическую Энергию (присоединённую к ним волну) в виде испускания электромагнитных волн - фотонов, которые уносят с собой в ирккуллигренное Пространство-Время массу кинетической Энергии проявленных «частиц». Сами же фотоны - как дискретные электромагнитные волны - не обладают потенциальной Энергией (массой покоя), а только кинетической, характерной для их скорости распространения (так называемой «релятивистской массой»).
11.13068. Исходя из всего этого, можно сделать вывод, что для того, чтобы хотя бы схематично представить себе принципы взаимодействия элементарных «частиц» (как проявленных, так и непроявленных, то есть флаксовых), надо не просто знать, но и достаточно хорошо ориентироваться во всём разнообразии полевых структур, представляющих в Реальности нашего типа различные устойчивые возбуждённые состояния «квантового Поля» и невозбуждённые состояния исконных и уйккуйных «Полей-Сознаний». Именно это я и пытаюсь сделать с помощью ИИССИИДИОЛОГИИ! В разных отраслях Знания уже накоплен огромный экспериментальный материал по волновым взаимодействиям и частотным превращениям элементарных «частиц». Произвести же теоретическое обобщение всего этого материала с единой точки зрения пока не удаётся. Возможно, что-то из предлагаемой мною Информации поможет наметить пути общего подхода к разрешению хотя бы проблемы определения спектра масс элементарных «частиц».
11.13069. Но для этого надо сначала понять самое главное: то «квантовое» состояние Формо-Материи, которое вами однозначно определяется как «единое» электромагнитное «Поле», при изменении некоторых своих параметров (главным из которых пока что считается частота волновых колебаний), постоянно и последовательно преобразуется в «Поля» других типов, свойственные творческой динамике переходных состояний «Третичной» Энерго-Плазмы (в пограничных резопазонах) при дувуйллерртном перепроецировании (смене качественности творческих реализаций) «Универсальных Фокусов Самосознания» из Форм, характерных для Реальностей ирккуллигренных типов, в Формы Реальностей флакглаассных (4-5-мерных) или дооллттрокных (2-3-мерных) «пространственно-временных Континуумов».
11.13070. Так, например, степень «индуктивности» двух качественных составляющих электромагнитного «Поля» – Аспектов Качеств «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума», формирующих главную энергоинформационную основу Реальностей, преобразуемых специфической творческой динамикой нашего Самосознания, - обратно пропорциональна частоте вибраций, образующих это «Поле»: чем выше частота (качественность) волновых проявлений, тем слабее электромагнитная динамика, генерируемая их взаимодействиями. Эта динамика причём не просто ослабевает, а дувуйллерртно перепроецируется (преобразуется) в пограничные резопазоны с преобладанием в них не наших двух Доминант, а специфической динамики других «Полей», где волновые (или уже флаксовые, или дооллсовые) параметры смещены в сторону большего доминирования Аспектов какого-то другого Чистого Качества или даже смены динамики обоих существующих Доминант на два (или три — в исконных «Полях», или одно — в уйккуйных «Полях») каких-то Качества.
       
                      - Но ведь при повышении качественности должна добавляться третья Доминанта, а ты почему-то говоришь о том, что идёт замещение одной или обеих Доминант?
       
11.13071. - Здесь, дорогой Уксстуккуллур, речь идёт не о «замещении», как ты выражаешься, а о смене динамики. Это — разные процессы! Смотрите, при всё большей степени синтезированности Аспектов двух каких-то Качеств, количество признаков, которые прежде были характерны для каждого из них по отдельности, непрерывно уменьшается, так как вместо них появляются новые — синтезированные, и не только на основе взаимодействия двух Доминант, но также и от определённого фонового взаимодействия с некоторыми Аспектами остальных десяти Качеств. Я уже отмечал, что степень совместимости — это достаточно условное понятие, поскольку при любом энергоинформационном взаимодействии между двумя разнокачественными Аспектами непрерывно синтезируется новое, третье, состояние, которое я назвал «Творческим», то есть потенциально содержащим в себе и все индивидуальные возможности двух основных участников процесса, и ещё нечто другое, что ранее не было присуще ни одному из них.
11.13072. Кроме того, Конфигурация фоновых взаимосвязей и возрастание творческой динамики какого-то одного или двух других Качеств также может внести в конечный (или промежуточный) результат определённую долю новизны и универсальности, которые существенно преобразуют это «третье» «Творческое состояние» в том или ином из возможных Направлений его дальнейшего развития. Эта фоновая динамика очень мощно влияет на конечный результат — смену Направления Вектора взаимодействия образовавшегося качественного состояния с остальными синтезированными «Творческими состояниями». Заметьте — уже не с самими Качествами, а с синтезированными с их участием «Творческими состояниями», в которых они продолжают доминантно самовыражаться. В «чистом» же виде изначальных Аспектов Качеств - в проявленном состоянии в какой бы то ни было из Формо-систем - вообще не существует! Инерционный Процесс энергоинформационного «клексования» начинается с самого первого момента частотного проявления любой реализационной Формы Коллективного Разума, поскольку Форма — это результат многостороннего Синтеза Аспектов Качеств.
11.13073. Я вам уже много раз повторял, что «присоединение» (вернее, частотное проявление) творческой динамики третьей Доминанты идёт не к отдельно взятым двум существующим Доминантам, а к тому состоянию, которое они последовательно-инерционно синтезируют между собой в каждом из частотных диапазонов мерностей Энерго-Плазмы. Например, Качество «ВСЕ-Единство» очень слабо взаимодействует по отдельности как с Качеством «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость», так и с Качеством «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума», а вот творческая динамика Аспектов Доминанты «ВСЕ-Единство» отлично согласуется (резонирует) с тем, что является результатом их совместного Творчества. И чем выше степень синтезированности (высокочастотности), тем лучше идёт творческое взаимодействие между Аспектами трёх этих Доминант.
11.13074. Динамика «Поля-Сознания» любого типа – это силовое разновекторное проявление в Пространстве-Времени сложнейших Космических Процессов межкачественного Синтеза, осуществляемого через структуры Самосознания реализационных Форм Коллективных Разумов в каждом из очень узких диапазонов мерностей Энерго-Плазмы. Например, есть Конфигурации НУУ-ВВУ-Формо-Типов, Самосознания которых рассчитаны только на то, чтобы на фоне глобального Синтеза разнотипных «электрических» и «магнитных Полей-Сознаний», параллельно осуществлять интенсивный Синтез, скажем, разнообразных творческих динамизмов, которые мы определяем термином «давление» (Аспекты Качества «ВСЕ-Единство», характерные для 3-4-мерных диапазонов).
11.13075. Я здесь не зря взял слова «электрических» и «магнитных» в кавычки, потому что те свойства Пространства или объектов «материальности», которые мы подразумеваем под этими терминами, на самом деле уже не являются проявлениями «Полей» двух типов, а представляют собой некое суммарное выражение творческих силовых взаимосвязей между двумя, интенсивно синтезирующимися между собой, Доминантами и определённой результирующей динамикой фоновых взаимодействий между Аспектами остальных десяти Качеств. Например, вы знаете, что то явление, которое мы субъективно определяем как «атмосферное давление», вызывается гравитационным «Полем» нашей планеты. И вам кажется, что это давление должно падать с уменьшением сил гравитации, впрочем, как и артериальное, которое возникает в результате периодических сокращений сердечной мышцы. В действительности всё это — всего лишь воспринимаемый вами промежуточный результат межкачественных взаимодействий, проявляющихся именно таким образом на фоне мощной динамики силовых взаимосвязей между Аспектами остальных, синтезирующихся между собой, Качеств.
11.13076. Если посмотреть хотя бы чуть-чуть глубже, то вы убедитесь в том, что даже на «атомарном» уровне взаимодействия между Аспектами трёх вышеназванных Качеств, фактор проявления Качества «ВСЕ-Единство» («давление») будет зависеть не от результирующей взаимодействия между собой двух других Качеств («гравитация»), а от взаимодействия непосредственно с ними, то есть от характеристик образуемого ими «электромагнитного Поля». Участие третьей Доминанты «ВСЕ-Единство» стимулирует в их взаимодействиях динамику более высокой качественности. Это означает, что образуемое ими в ирккуллигренных Реальностях «квантовое электромагнитное Поле», в флакглаассных Уровнях неизбежно трансмутируется в совершенно иные, более качественные и универсальные силовые взаимодействия, проявляющиеся через всё множество разнокачественных, но уже не «квантовых», а исконных «Полей-Сознаний». То есть то, что в наших Формо-системах Миров мы определяем как «динамика электромагнитного Поля», полностью отсутствует как характерная «динамика» в Реальностях 4-5-мерных диапазонов, а преобразуется в совершенно иное явление более качественных «Континуумов». И то, что нами характеризуется как давление (или температура, или химические реакции, или радиация, или что-то ещё), с повышением качественности также непрерывно ослабевает, сходит на нет и в флакглаассных Реальностях уже полностью теряет свой нынешний смысл.
11.13077. Следовательно, с усилением участия третьей Доминанты в динамике «электромагнитного Поля», все силовые взаимосвязи начнут преобразовываться в более качественные проявления и в нашей Реальности полевое выражение данного типа начнёт ослабевать, а вместе с этим синтетическим процессом неизбежно будут уменьшаться и параметры давления. То есть причина возникновения всякого давления заключается в явлении «расталкивания» электронных оболочек «атомов вещества», а если это газ, то и в изменении динамики кинетической Энергии самих «атомов». И если это электромагнитное взаимодействие ослабнет в силу того, что оно из прежнего диапазона просто сместится на более высокий частотный Уровень, то сам механизм давления будет иметь всё меньше и меньше возможностей для свойственной ему в наших Формо-системах творческой реализации, вне зависимости от того, гравитация ли это, или напряжение мышцы сердца, или что-то ещё.
11.13078. Есть также «диффузгентные» НУУ-ВВУ-Формо-Типы, специализирующиеся на инициации в Самосознании процессов Синтеза какой-то из Доминант с Аспектами Качества «ВСЕ-Целостность» (в ирккуллигренных Реальностях - температурные характеристики Форм Пространства-Времени) или «ВСЕ-Сущность» (то, что мы здесь субъективно интерпретируем как «радиационный» режим существования Форм). Есть НУУ-ВВУ-Формо-Типы, что рассчитаны на «дифференцированный» Синтез «электромагнитных Полей» с другими явлениями и параметрами нашего Существования, которые в Реальностях наших типов либо уже частично синтезировались с «электрическим» и «магнитным» потоками и субъективно воспринимаются нами как часть их динамики (например, ионизация), либо пока что не относятся к ним (фоновые флуктуации Аспектов всех остальных Качеств).
11.13079. Я уже не раз отмечал, что гравитация является качественным отражением в Пространстве-Времени степени и качественности взаимодействия между собой различных Форм Коллективных Космических Разумов, представляющих в данном диапазоне творческой динамики Энерго-Плазмы «магнитные» энергоинформационные Потоки (Аспекты Качества «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость») и Форм Коллективных Космических Разумов, представляющих в этом же диапазоне «электрические» энергоинформационные Потоки (Аспекты Качества «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума»). 
11.13080. Чем выше степень этих качественных взаимодействий между Формами Самосознания, являющимися реальными носителями синтезированных Аспектов этих двух Доминант, тем в меньшей степени воздействует на сами эти Формы сила общего «гравитационного Поля», образуемого всей суммой разнотипных «электромагнитных Полей», формирующих своей динамикой «пространственно-временной Континуум», в котором проявлены данные реализационные Формы. Если синтетический процесс, осуществляемый с помощью «электромагнитного Поля», имеет тенденцию к повышению своей качественности (увеличению частотного параметра) в Направлении усиления (доминирования) в его «электромагнитной» динамике соответствующих проявлений, например, Аспектов Качества «ВСЕ-Единство» (что возможно только из абсолютно синтезированного состояния «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ»!), то это автоматически приведёт к уменьшению интенсивности всех Аспектов данного Качества, проявляющихся в наиболее низкокачественной части данного диапазона взаимодействия.
      
                    -   Ты имеешь ввиду, что в таком Самосознании уже должны быть синтезированы все Уровни двух нижних Центров? Что означает: и «всех Аспектов» данного Качества? Какого Качества? «ВСЕ-Единство»?
       
11.13081. - Да, дорогой Уксстуккуллур, речь идёт о процессах, которые формируются в Пространстве-Времени лишь реализационными Формами Коллективных Разумов, в структурах Самосознания которых динамика Творческой Активности Творцов «нынешних» ирккуллигренных Реальностей постепенно уступает динамике Творцов флакглаассных Реальностей. Для трансмутации (перефокусировок) в более качественные Формы Человеческого Направления развития это связано с повышением интенсивности и качественности динамики Аспектов Качества «ВСЕ-Единство», а для трансмутации в другие Направления возможного развития то же самое должно происходить вместе с усилением Доминанты какого-то другого Качества.
11.13082. Повторяю ещё раз: при повышении в Пространстве-Времени степени качественности электромагнитных колебаний, проявления такого параметра, как давление (атмосферное, осмотическое, артериальное) будут стремиться к понижению. В этом случае и сила гравитации для объектов (Форм), индивидуально взаимодействующих с данной частью «электромагнитного Поля-Сознания», будет уменьшаться прямо пропорционально степени повышения частоты вибраций творческой динамики их Самосознания. В целом же, подобные изменения в Процессе Синтеза приведут к постепенному преобразованию «электромагнитного Поля» в специфическую динамику фллууйных «Полей-Сознаний», свойственных более качественной динамике пограничных резопазонов, образуемых между ирккуллигренными (3-4-мерными) и флакглаассными (4-5-мерными) Уровнями синтетического Творчества Энерго-Плазмы (конкретнее — между 3,75 и 4,25 мерностями).
11.13083. Если этого не знать и не учитывать в очень точных энергетических исследованиях, то учёные-физики, сталкиваясь с подобными явлениями, будут считать, что всё это по-прежнему является выражением одного и того же «электромагнитного Поля», хотя на самом деле данные энергоинформационные взаимодействия будут уже в большей степени структурированы и организованы элементарными (или даже суперуниверсальными) «частицами», принадлежащими «Полям-Сознаниям» другого, более качественного, типа. На примерах психической деятельности вышеописанный синтетический Процесс выражается в том, что с повышением качественности мышления-чувствования (высокодуховные, альтруистичные, высокоинтеллектуальные состояния) артериальное давление и вес тела (степень воздействия сил гравитации) снижаются, а при понижении параметров этой творческой динамики (и следовательно, появлении более низкой творческой динамики - грубосексуального возбуждения, агрессивности, раздражительности и тому подобного) те же самые показатели (артериальное давление и вес) резко повышаются (причём недавние исследования учёных доказали, что это происходит взаимосвязано и действительно резко: в присутствии жировых клеток (адипоцитов) и секретируемых ими жирных кислот клетки коры надпочечников, ответственных за выработку альдостерона– гормона, регулирующего минеральный обмен в организме (главным образом, натрия, калия и воды) и способного, таким образом, повышать артериальное давление, резко – в семь раз! – повышали выработку этого самого гормона).
11.13084. Некоторые из вас, услышав или прочитав эту Информацию, возможно, подумают: «А у тех, у кого нет повышенного давления или большого веса, у тех они всё равно будут снижаться? Или все стройные люди и люди с нормальным/низким давлением уже в принципе не имеют грубосексуального возбуждения, агрессивности, раздражительности? Может, всем достаточно похудеть и все станут добрыми?». На что я отвечаю: сказанное мною выше (как и то, о чём я буду говорить далее в этом контексте) лишь в очень малой степени выражается через физиологические состояния фокусируемых Нами биологических Форм (и не только в спектре творчества ЛЛУУ-ВВУ)! Эта, общая для всех биоплазменных Форм, тенденция свойственна совершенно иным качественным состояниям, характерным для Уровней творческого проявления более развитых «коллективных Сознаний»  «будущего» человечества, в реализационные Формы которых непременно когда-то инерционно «перепроецируется» каждый из вас в результате устойчивых высокочастотных перефокусировок. Не нужно подходить к этим вопросам всё с той же нелепой меркой: мол, раз человек создан «по Образу и подобию Божию», то, следовательно, и Бог выглядит точно так же, как человек! Все вы знаете, к чему приводят подобные заключения… Знание ИИССИИДИОЛОГИИ не рассчитано на «людей», столь примитивно воспринимающих излагаемую мною Информацию и способных столь абсурдно рассуждать о вещах, лишь в очень малой степени касающихся условий существования Форм в ирккуллигренных Реальностях.   
11.13085. Если же синтетическая динамика «электромагнитного Поля» качественно (частотно) повышается в Направлении всё большего доминирования в нём, скажем, Аспектов Качества «ВСЕ-Целостность», то нарастание интенсивности этого синтетического Процесса приведёт к постепенному преобразованию всей творческой динамики образующих его элементарных «частиц» в специфическую динамику ффллааййного «Поля», также относящегося к другим «пограничным зонам» между ирккуллигренными и флакглаассными Уровнями Энерго-Плазмы. В этом случае происходят совершенно иные процессы, а именно - повышение динамики температурных параметров, выражающееся уже не в «разогреве вещества», происходящем в результате получения его «молекулами» дополнительной энергии, а в совершенно иных явлениях, поскольку никакого «физического вещества» уже не существует, а есть только его не «квантовые», не «атомные» и даже не волновые, а исконные состояния. Это также сопровождается уменьшением возможностей для проявления сил гравитации в виде «притяжения масс», которые в динамике ффллааййных «Полей» полностью исчезают, трансмутируясь в творческие взаимодействия совершенно иных типов - подобные по сути, но гораздо более качественные по динамике.
11.13086. Далее. Если динамику «электромагнитного Поля» повышать в Направлении усиления доминирования в данном синтетическом Процессе Творческой Активности Аспектов Качества «ВСЕ-Сущность», то это неизбежно приведёт к последовательному преобразованию «электромагнитного Поля» в специфическую динамику уййюййного «Поля», с характерным для него повышением такого, слабовыраженного в обычных состояниях наших Формо-систем, параметра, как радиационное излучение. В флакглаассных диапазонах оно - из излучения, возникающего от нестабильности ядер радионуклидов и при торможении космического излучения - также трансмутируется в совершенно иной тип творческого проявления, который в условиях ирккуллигренных Реальностей никак не может ощутимо проявить себя, но в 4-5-мерных диапазонах составляет основу проявления абсолютно всех Прото-Форм. Чем более качественные «Континуумы», тем сильнее выражен в их Формах проявления данный Аспект, который у нас «здесь» выражается лишь самым грубым своим свойством, в больших дозах убийственным для всех белковых Форм — радиацией.
11.13087. Кстати, о дозах! Считается, что всякая радиация убийственна и что большие дозы убивают сразу, а малые – постепенно, по мере накопления данного типа излучения в клетках организма. Но это не совсем так! Например, те из жителей Хиросимы и Нагасаки, которые не попали в зону непосредственного облучения и получили малую дозу радиации, отнюдь не вымерли, а стали здоровее. Они лучше сопротивляются инфекциям, меньше болеют лейкемией и раком прямой кишки, чем остальное население Японии. Это уже доказано исследованиями японских учёных! Радиация - в губительном её варианте - разрушает белковые комплексы, то есть валентные, водородные связи между атомами в сложных молекулах клеток организма. Средний же уровень природной радиации опасен для всего живого не более, чем слегка повышенная гравитация или атмосферное давление. Наш организм устроен таким образом, что увеличение доз излучения (конечно же, до определённого предела!) усиливает — через изменение активности определённых участков ДНК - функцию выживаемости организма (по-научному, радиационный гормезис), в результате чего возникает и повышается степень стимуляции важных жизненных процессов, затем идёт широкая нейтральная полоса индивидуальных адаптационных возможностей, свойственных каждой «личности», и только уже при повышении уровня за пределы допустимых возможностей начинается поражающее действие радиации.
11.13088. То есть в малых дозах, как и яд, умеренное облучение радиацией превращается в лекарство. Например, порог, за которым радон, находящийся в воздухе, начинает разрушать организм, равен - 4500 Бк. А уровень в 400 Бк уже весьма полезен для организма. Всем медикам известно благотворное влияние радоновых ванн. При воздействии излучения на живые молекулы с ними происходят одновременно два процесса: ионизация (почему радиация и называется ионизирующей) и возбуждение. В первом случае, который бывает при взрыве атомной бомбы или при ином мощном выделении больших доз радиации, электрон просто выбивается из молекулы и она тут же разрушается. При малом же облучении это воздействие вызывает в «атомно-молекулярных» биологических структурах лишь некоторое стимулирующее возбуждение: выбитый электрон переходит на другой энергетический уровень. Вокруг молекулы образуются кратковременные высокочастотные флуктуации Энергии, вызываемые динамикой проявления поляритонов. Их роль – энергоинформационная, то есть - привнесение в Самосознание Формы, структурирующей данный частотный диапазон ирккуллигренных Реальностей, определённых (для каждой конкретной ситуации) блоков Информации с более качественных типов Реальностей флакглаассного диапазона.
11.13089. Если Самосознание «личности», активно влияющее на качественное состояние её белковой составляющей (организма), структурировано достаточно высокочастотными УУ-ВВУ-копиями, то небольшие дозы радиации не нанесут телу никакого вреда, а только перераспределят функции свободных радикалов иммунной системы в направлении усиления устойчивости данной Формы к внешним радиационным воздействиям. Да, при этом некоторые функции (например, мочеполовая, пищеварительная, гормональная) будут автоматически подавлены или несколько изменены (поскольку в более качественных наших Формах эти функции теряют свою актуальность), но в целом биологический комплекс претерпит более эволюционные преобразования (перефокусировки в более качественные свои состояния, сопровождающие процесс повышения степени Самосознания). В таких случаях биологическая составляющая «личности» не разрушается, а продолжает своё существование в более качественном выражении.
11.13090. Если же ту же дозу радиационного облучения получила слаборазвитая в духовном плане «личность» с мощно выраженной динамикой низших Уровней двух первых Центров, то свободные радикалы (в силу отсутствия в Конфигурации Самосознания Творческой Активности Творцов флакглаассного диапазона — ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА) не имеют никаких возможностей самоорганизоваться в нужном направлении, почему они и начинают хаотически набрасываться на здоровые клетки и уничтожать их, что в результате приводит к быстрому разрушению жизненно важных систем организма (рак, лейкемия и прочее). Кстати, то же самое происходит и в результате перефокусировок в НУУ-ВВУ-Конфигурации с мощно выраженной активностью УУ-ВВУ-конгломератов низших Уровней первых двух Центров, когда Формо-Творцы следующих двух Центров просто не имеют возможности проявить себя даже в регуляции биологических процессов (их курирование над аргллаамурами и инглимилинами начинается с пятого синтезированного Уровня первых двух Центров).
11.13091. В присутствии ультрафиолетового облучения поляритоны способны лишь очень непродолжительный период проявляться в видимом для нас диапазоне, а затем снова перепроецируются в более качественный тип уййюййного «Поля», оставляя после себя так называемое «вторичное излучение» – слабый видимый свет. Аналогичное вторичное излучение может вызываться и при атомной радиации: при облучении малыми дозами из белка и ДНК исходит вторичное излучение, но не видимого диапазона, а ультрафиолетового. И этот новый вид вторичного излучения стимулирует жизненные процессы. Цепь биохимических преобразований веществ в организме выглядит примерно следующим образом: сначала активизируется ДНК, которая стимулирует белок, в результате чего сначала появляется фермент, за ним – нужный гормон, который специфически воздействует на определённые процессы… Но вот Кто руководит всем этим процессом, Кто подаёт команду чему начинаться, а чему заканчиваться? Это — высшие «астральные» СВИИЛЛ-ГРУУ- и «ментальные» РРУУРСС-МАА-Творцы биологических Форм (третий синтезированный Уровень АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР), выступающие в качестве элементарных и суперуниверсальных «частиц» уййюййных типов «Полей-Сознаний».
11.13092. Именно к этим уровням взаимодействия между ирккуллигренными и флакглаассными диапазонами относится то явление, которое принято называть «радиационным фоном». Его образуют: альфа-частицы (относительно тяжелые, положительно заряженные «частицы», представляющие собой ядра гелия, очень сильно взаимодействующие с веществом), бета-частицы (электроны), нейтроны (электрически нейтральные «частицы», возникающие, главным образом, непосредственно вблизи работающего атомного реактора), гамма-излучение (имеющее ту же электромагнитную природу, что и видимый свет, однако обладающее гораздо большей проникающей способностью). Рентгеновское излучение подобно гамма-излучению, но обладает меньшим энергопотенциалом. Солнце - один из естественных источников рентгеновского излучения, но земная атмосфера обеспечивает от него надежную защиту.
11.13093. Вторичное излучение — это всего лишь одна из разновидностей проявления в нашем диапазоне творческой динамики уййюййных «Полей-Сознаний» (до +4,0 мерности), которая в данном случае структурируется множеством «Полей-Сознаний» других типов - в виде разнокачественной динамики генных микроизлучений, исходящих от белков и ДНК, что в целом и составляет то, что мы субъективно относим к индивидуальным характеристикам биополя. Именно названные мною Творцы и дают команду: «Начали!», - определённым биохимическим процессам, где гормоны выступают как катализаторы, ускоряющие их активность в нужные моменты. Доставляя от клеток к клеткам всего организма Информацию друг о друге, биополе, состоящее из множества разнотипных «Полей-Сознаний» (флууйных, ффллааййных, уййюййных, нглууйных, пффаарргных, нйююйффных, ттиирттммных, ллдуоллдмных, ассмаайных, ххвааттфных, ттуттввуттных, ууртммных и других), регулирует  процесс их деления, метаболизма.
11.13094. А избыток разнокачественной динамики Творческой Активности Этих «Полей-Сознаний», выражаемой с помощью психоментальной деятельности, излучается одновременно и в информационное «пространство» ОДС, и в Пространство-Время за пределы биологической активности НУУ-ВВУ-Формы и определённым образом (информационно) влияет на другие биологические Формы, попадающие в зону этих тонкоплазменных психических облучений (СФУУРММ-Форм и их носителей - УУ-ВВУ-копий). И чем они – в «допороговых» значениях – мощнее, тем полнее реализуется та часть общей генетической Программы организма, разработанной для данной «личности», которая заложена в более высокочастотных диапазонах мерности.
      
                 -   Непонятно, что это за генетическая программа и что будет, если эти облучения будут не столь мощными?
      
11.13095. - Эта Программа — изначально заложенный в фокусируемые Нами Формы эволюционный — эгллеролифтивный - Импульс, генерируемый на волновом уровне генными Творцами ДНК и непрерывно побуждающий Фокусы этих Форм (то есть «нас») стремиться к собственному самопознанию и самосовершенствованию. Эта Программа также проявляется и в избирательной динамике непрерывных инерционных перефокусировок Самосознания в каждой из «скррууллерртных систем», сллоогрентно структурирующих «временную эфирную наполняющую» каждой из наших Стерео-Форм, когда Опыт наименее качественных из УУ-ВВУ-копий, «исчезающих» в «неблагоприятных сценариях» во время перефокусировок («Смерти») из данного Направления Творческой Активности Самосознания НУУ-ВВУ-Форм, инерционно тут же синтезируется и трансформируется в Опыт, зафиксированный в НУУ-ВВУ-Конфигурациях дувуйллерртно следующих групп Стерео-Типов, которые в моменты «наших» следующих бесчисленных «Смертей», автоматически проецируют его следующим, ещё более качественным УУ-ВВУ-копиям, тем самым постепенно «опустошая» или «исчерпывая» в Самосознании «личности» возможности для Творческой Активности УУ-ВВУ-копий самых низших «кармических Каналов». Эта же Программа, только на более глобальном Уровне Космического Творчества, также заложена в инерционной динамике всех «ротационных частотных сдвигов», одновременно совершающихся в разнокачественных эволюционных Направлениях развития абсолютно всех Форм Коллективных Разумов, проявляющихся во всех диапазонах Творческой динамики Энерго-Плазмы.
11.13096. Что будет, если эти излучения будут не столь мощными? Ничего страшного не будет! Вы просто станете структурировать своим Самосознанием в менее качественных Формо-системах Миров менее качественные «сценарии развития» вашей Стерео-Формы и через бесконечную череду «Смертей», во время которых будет всё больше и больше «отсекаться» (трансмутироваться в Опыт) Творческая Активность менее качественных УУ-ВВУ-копий, всё равно, хотите вы того или не хотите, будете втянуты в эволюционное Направление развития. На это уйдёт на несколько сот или тысяч лет больше, чем при структурировании более благоприятных «сценариев». Вам просто никуда не деться от Эволюции, поскольку сама Ветвь развития, которой принадлежат Наши ГООЛГАМАА-А, называется «СИНТЕТИЧЕСКАЯ» Эволюционная, а значит, и все, проявляемые Ею, Формы также являются эволюционными, какие бы субъективные оценки ни вызывали в вас их специфические способы творческой самореализации. Мы с вами просто обречены на вечную Жизнь и, конечно же, на вечную Эволюцию!
11.13097. Эволюция — это непрерывная, изначально запрограммированная, сллоогрентная динамика творческих качественных перефокусировок Форм Самосознания к Своему Духовному Истоку, к Началу Всего. Для Форм параллельно существующей и активно сотрудничающей с Нами «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Инволюционной Ветви сотворчество с Прото-Формами ГООЛГАМАА-А означает Инволюцию, поскольку для них возврат к Нашему Истоку означает обретение своей изначальной Космической Чистоты и Целостности — то есть состояния однокачественной ОО-УУ-Сущности. С Нами же СЛУИ-СЛУУ познают Себя как реализационные Формы синтетических ТОО-УУ- (синтезированные по двум Качествам) и СВОО-УУ-Сущностей (синтезированные по нескольким или по всем 12 Качествам).
11.13098. Поэтому я и говорю вам: эволюционный Процесс во всех Направлениях развития Форм Коллективных Разумов многомерных Вселенных всегда сопровождается параллельным ему инволюционным Процессом, также одновременно осуществляющимся по всем качественным Направлениям возможного Существования этих же Форм. То есть СЛУИ-СЛУУ, познав Себя во всех Формах синтезированного творческого проявления 12 Чистых Качеств (от СЛАА-СС-МИИ и ССОУИССТ до ССУИ-СС-СФАА), в конце концов, снова перепроецируются в свою 36-мерную ОО-УУ-Сущность (которую Они никогда и не покидали формально, поскольку у них нет своих собственных Форм проявления).
11.13099. Мы же, познав Себя через ментально-чувственную деятельность реализационных УУ-ВВУ-копий СЛУИ-СЛУУ в низкочастотных диапазонах Энерго-Плазмы, а затем от Форм Коллективных Разумов ГЛЛАА-ГЛЛИИ и ССМИИЙСС-ГЛЛИИ до тех же Сфер Творчества ССУИ-СС-СФАА, также «возвратимся» в Свой 36-мерный ТЛААССМА-А (Космический Дух», Который Мы также никогда не покидали формально). Мы просто Одно «Мгновение Вечности» - ВСЕ ВМЕСТЕ! - одновременно проявились в виде всевозможных «Полей-Сознаний» во всех диапазонах Энерго-Плазмы. В том числе и в виде «электрических», «магнитных» и множества прочих «природных явлений», которые мы, а, по сути, - в которых Мы с Вами - интерпретируем Себя Самих как «Поля-Сознания».
11.13100. Так что, как вы сами видите, с «Полями-Сознаниями» тоже всё обстоит не так-то просто: стоит только чуть-чуть измениться качественности электромагнитного проявления, которая, подчёркиваю, привязана не только к частоте волн, но также и к степени доминирования в этой динамике специфических взаимосвязей Аспектов других Качеств, как для динамики данного «Фокуса» Самосознания тут же начинает частотно изменяться и фокусируемая Им Конфигурация «Поля-Сознания», а при достаточно устойчивой стабилизации в этом состоянии, его динамика постепенно трансформируется в совершенно иной тип волновых (или не волновых, а флаксовых или дооллсовых) силовых взаимосвязей.
11.13101. Но раз физики пока что не имеют возможности привязать к принципам функциональности своих приборов ничего, кроме проявленных Аспектов двух, свойственных нашим Реальностям Доминант («ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум» = «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ»), то они больше ничего и не могут видеть в проводимых ими исследованиях - только различные демонстрации свойств якобы одного и того же «электромагнитного Поля». Если в Самосознании учёного нет чётких Представлений о возможной привязке элементарных «частиц» к разнокачественной динамике окружающей нас действительности (к наличию в ней разнообразных Аспектов, представляющих в данном Пространстве-Времени 12 Чистых Качеств), то отражения этих взаимосвязей не будет и в показаниях используемых им измерительных приборов. Поэтому на данный момент учёные ничего ни про другие «Поля», ни про «волны» других типов не знают.
11.13102. А ведь многие вещи лежат на самой поверхности их исследований, к ним надо только правильно, под верным углом зрения, присмотреться и попытаться расшифровать. Как я уже отметил, то, что мы интерпретируем как «температурный режим», является проявлением специфического творчества одного из Аспектов Качества «ВСЕ-Целостность»; «давление» – это результат динамики одного из Аспектов Качества «ВСЕ-Единство»; «радиационный фон» – представляет в наших Формо-системах Миров один из Аспектов Качества «ВСЕ-Сущность», а «гравитация» - производное от синтетических силовых взаимодействий Аспектов двух Качеств – «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума».
11.13103. Кстати, снова пришла Мысль о гравитации. Как я уже отметил, на других частотных Уровнях творческих взаимодействий, например, для частиц, ненаделённых массой, данный частотный параметр также приобретает совершенно иные формы своего проявления, никак не связанные с присущим нашей Реальности весом, а выражающиеся в совершенно других Аспектах «материальности», свойственной «Полям» других типов, структурирующих своей динамикой флакглаассный или дооллттрокный диапазоны Энерго-Плазмы (то есть как более, так и менее качественным). В Реальностях ирккуллигренных типов эта разница проявляется на психическом уровне взаимоотношений. 
11.13104. Ответьте мне, что служит силой притяжения друг к другу для биологических тел множества совершенно незнакомых людей, которые, не сговариваясь друг с другом, сходятся в одной точке Пространства-Времени, чтобы осуществить или добровольно принять участие в реализации какого-то культурного, духовного, интеллектуального или любого иного Направления жизненного творчества? Правильно, общие для них Мысли, Чувства, Желания и Устремления, формирующие в Самосознании каждой «личности» буквально «физическую» потребность, тягу «приобщиться» к какому-то из групповых Формо-образований.
11.13105. Группы «личностей», устойчиво фокусирующие очень похожие по качественности НУУ-ВВУ-Конфигурации, «резонационно» формируют в Пространстве-Времени и в информационном «пространстве» своих Самосознаний одинаковые типы наиболее активных «Полей-Сознаний», которые, по принципу резонирования, втягивают в качественную динамику генерируемых только ими волн качественные Конфигурации подобных себе НУУ-ВВУ-Формо-Типов; множество других групп НУУ-ВВУ-Форм (творческие, спортивные и самодеятельные коллективы, политические и социальные партии, всевозможные союзы и форумы) также «притягивают» к себе сотни, тысячи и даже миллионы качественно похожих на них «людей». Это и есть результат проявления в ирккуллигренных Реальностях взаимодействия определённых Сил между Формами Самосознания, аналогичного тому воздействию на «материальные» объекты, которое производят силы гравитации, только выражающегося не на «молекулярном», а на психоментальном Уровне между «психонациями», «эманациями» и «кармо-квантами», которые также представляют собой специфическую динамику неизвестных учёным элементарных «частиц»! Предлагаю вам также в этом же ракурсе самостоятельно проанализировать возможность существования более тонких аналогов гравитации в принципах формирования устойчивых валентных связей между атомами веществ.
11.13106. К сожалению, никто из учёных вышеназванные мною параметры за «Поля» не воспринимает, поскольку их характеристики не подпадают под сформулированное кем-то когда-то (по-моему, около полутора столетий «тому назад»!) определение физического поля. И тем не менее, это - тоже «Поля-Сознания», как и десятки других, со специфическим Творчеством которых все мы ежедневно сталкиваемся. Просто вы их не замечаете только потому, что, по неведению своему, совершенно не информированы о факте их (Вашего!) Существования. То же самое касается и всей нашей психической, мыслительной деятельности. Поскольку наши Мысли и Чувства – в особенности, высокодуховные и высокоинтеллектуальные – со свойственной им степенью «материальности», которая очень сильно отличается от «материальности нашего типа», могут быть специфически проявлены лишь в свойственном им информационном «пространстве» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем или ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, то, конечно же, «здешними» трёхмерными приборами их динамика, на уровне элементарных «частиц», просто не может быть зафиксирована.
11.13107. Вот когда степень Самосознания учёных и принципы проводимых ими исследований изменятся настолько, что их более истинные Представления закономерно изменят саму «материальность» окружающей их Реальности и дадут возможность для обнаружения хотя бы некоторых других «Полей», нефотонного происхождения, а функционирующих на основе свойств других элементарных «частиц»; когда можно будет чётко идентифицировать эти «Поля» с нашими Мыслями и Чувствами; когда такие термины, как «материя» и «антиматерия», «гравитация» и «антигравитация» будут ясны даже школьникам начальных классов, - тогда уж и к самым упрямым и недоверчивым учёным придёт, наконец-то, понимание того, что эти «Поля» обладают собственными степенями Самосознания, и тогда их станут называть не просто полями, а так, как они достойны называться - «Полями-Сознаниями».
11.13108. Как видите, получается замкнутый круг: учёные не хотят без наличия очевидных фактов и доказательств изменять устаревшую систему своего мышления, тем самым лишая себя возможности выйти из границ грубой материальности, но, в то же время, без этого они не могут фактически зафиксировать своими несовершенными приборами те очевидные проявления осознанности всех объектов окружающего их мира, потому что даже уже достаточно хорошо изученное ими электромагнитное поле является лишь проекционной динамикой «Полей-Сознаний» более высоких частотно-качественных Уровней Энерго-Плазмы.
11.13109. На основании Информации, проецируемой в Сферы Творчества ПРООФФ-РРУ аттракторными СБОАЛГСС-Сущностями (особыми Формами Коллективных Разумов организованной динамики скоплений определённых Формо-«частиц» Энерго-Плазмы, Чьи проявления со стороны могут сначала показаться хаотичными, но на самом деле имеют целенаправленное и упорядоченное взаимодействие, хаотично отражающееся лишь в той области Пространства, в которой они сосредоточивают свой скрытый энергетический потенциал), с помощью проверок и анализа этой Информации экспериментальными наблюдениями можно было бы отыскать и установить закономерности и причинно-следственные связи не только между «материальными» объектами, но также и между множеством казалось бы несвязанных друг с другом процессов и явлений. Ведь давно уже есть результаты таких экспериментов, которые подтверждают наличие нелокальных свойств у «квантовых» систем! Хотя бы, например, тот факт, о котором я недавно уже упоминал: в 1982 году физики Ален Аспект, Жан Далибар и Жерар Роже из Института оптики Парижского университета обнаружили, что в созданной ими системе, состоящей из двух одинаковых фотонов, каждый фотон может коррелировать свой угол поляризации с углом своего двойника. Причём расстояния между самими фотонами никоим образом не влияют на скорость распространения Информации между ними.
11.13110. Разве одно это уже не является убедительным подтверждением наличия активной нелокальной связи между двумя (тремя… ста биллионами…) фотонов?! То есть если мы изменяем угол поляризации одного фотона (электромагнитной волны), то в то же самое мгновение (фактически с нулевой задержкой) изменяется и угол поляризации другого (третьего… стобиллионного…) фотона. Из этого эксперимента следует, что два (три… сто биллионов…) фотона, имеющие общее происхождение, энергоинформационно взаимосвязаны между собой на уровне, более качественном, чем сама среда наблюдения за ними. Из одного только этого эксперимента можно было бы сделать два очевидных (для меня!) предположения:
а) энергоинформационная взаимосвязь между фотонами (волнами) осуществляется через одну «сингулярно-резонационную точку», находящуюся в другом измерении;
б) если фотоны (волны) являются проекциями неких объектов («частиц», динамизмов, волн) из других мерностей, то в этих «других» мерностях Информация распространяется быстрее скорости света, а, значит, и «материальность» структурируется по совершенно иным, чем в нашей Реальности, принципам.
11.13111. Желание привязать динамику волн и «Полей» к разнокачественным взаимодействиям между Аспектами различных Чистых Качеств проявится у учёных лишь тогда, когда появится сама возможность зафиксировать другие «Поля» на основе других элементарных «частиц». Но для этого надо не раздражённо и злобно отмахиваться от ИИССИИДИОЛОГИИ, как от надоедливой мухи, а попытаться хотя бы теоретически опровергнуть — конструктивно и обоснованно - её основные Представления. Глядишь, что-то из рьяно опровергаемого смогло бы вдохновить кого-то из истинных учёных на совершенно новый подход к разрабатываемому им вопросу, и, возможно, некоторые Идеи этого Универсального Знания оказались бы для некоторых из вас не такими уж фантастическими и абсурдными, как это кажется сейчас. И как знать, возможно, уже недалеко те более совершенные Миры, где из прикладной космологии и прикладной науки получается весьма удачный симбиоз.
11.13112. Например, как вам известно, электромагнитное поле состоит из двух взаимоперпендикулярных векторов напряженности - электрического и магнитных полей. Распространение электромагнитных волн представляет собой временные зависимости электрического E(t) и магнитного H(t) полей (определяющий тип волн - «плоские», «сферические» и другие - вид поляризации и прочие особенности зависят от источника излучения и свойств среды). Попробуйте хотя бы условно предположить, что «электрическая» составляющая электромагнитной волны является Аспектом Качества «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума», а «магнитная» составляющая – «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость». И тогда, возможно, вы сможете значительно глубже объяснить для себя и понять момент существования полевой энергоинформационной взаимодинамики хотя бы между Аспектами этих двух Чистых Качеств. А с появлением данных о новых «Полях» вам уже гораздо легче будет распространить те же принципы и на силовые взаимодействия.
11.13113. Когда я окидываю взглядом текущие представления учёных о свойствах электромагнитных полей, у меня создаётся впечатление, что в сегодняшней физике существуют два взаимодополняющих, но весьма разнородных подхода к этому вопросу: волновой и корпускулярный. Причём каждый из них правильно описывает свой диапазон электромагнитного излучения (ЭМИ).
      Диапазоны электромагнитного излучения:
1) Радиоволны, длина волн 100 000 км –1,0 мм (1,0х108 м – 1,0х10-3 м), частота 
3 Гц – 300 ГГц (3,0 – 3,0х1011 Гц)
 2)Инфракрасное излучение, длина волн 1,0 мм – 780 нм (1,0х10-3 м – 7,8х10-7 м), частота 300 ГГц – 429 ТГц (3,0х1011 – 4,29х1014 Гц)
3)Видимое излучение, длина волн 780 нм – 380 нм (7,8х10-7 – 3,8х10-7 м), частота 429 ТГц – 750 ТГц (4,29х1014 – 7,5х1014 Гц)
4)Ультрафиолет, длина волн 380 нм – 10 нм (3,8х10-7 – 1,0х10-8 м), частота 7,5х1014 Гц– 3,0х1016 Гц)
5)Рентгеновское, длина волн 1,0х10-8 – 5,0х10-12 м, частота 3,0х1016 – 6,0х1019 Гц
6)Гамма, длина волн менее 5,0х10-12 м, частота более 6,0х1019 Гц
      
11.13114. Характер проявления каждого из вышеперечисленных электромагнитных излучений должен невольно наводить пытливого исследователя на мысль о том, что длинноволновое ЭМИ – это проявление Аспектов одного Космического Качества, а коротковолновое – это проявление Аспектов другого Космического Качества. При этом электромагнитное излучение с любой длиной волны содержит в себе, в определённой пропорции, Аспекты и того, и другого Качеств.
11.13115. В квантовой теории поля уже существует такое понятие, как «виртуальная частица» — некоторый абстрактный объект, обладающий квантовыми числами одной из реальных элементарных частиц (с массой m ), для которого, однако, не выполняется обычная связь между энергией и импульсом (то есть E2 = m2c4 + p2c2). Виртуальность частицы характеризуется релятивистски-инвариантной величиной Q2 = E2 - p2c2 - m2c4, причём Q2 может быть как положительной, так и отрицательной величиной. Область значений E и p, при которых виртуальность равна нулю, называется «массовой поверхностью» или «массовой оболочкой» частицы. Особенно же характерно во всём этом то, что «виртуальные частицы» не могут «улететь в бесконечность»; они рождаются и обязаны либо поглотиться какой-либо «частицей», либо распасться. Поэтому можно сказать, что «виртуальные частицы» (в моём Представлении - флаксовые) — это и есть тот необходимый фактор, благодаря которому и осуществляется взаимодействие между элементарными «частицами».
11.13116. Для того, чтобы положить начало такой науке «будущего», как волновая физика, нужно сначала предпринять попытки в нужном направлении исследований, чтобы обнаружить эти другие «Поля». Лишь тогда можно будет хоть как-то, более конкретно, говорить об их привязке к Аспектам тех или иных Качеств и о степенях их «совместимости» или «антагонизма» между собой. Пока что учёные ничего не могут сказать о взаимодействии одних «Полей» с другими, хотя по мере всё большего «углубления» в процессы динамики «микромиров», становится вполне очевидным, что какие-то «Поля» вступают в силовое взаимодействие с другими определёнными  «Полями» значительно легче и интенсивнее, чем с остальными «Полями», то есть с какими-то из Направлений творчества одних волновых «проявлений» они более совместимы (лояльны к ним), чем с другими. И одно это обстоятельство станет для многих исследователей будущей волновой физики уже достаточно веским аргументом в пользу предположения о наличии у этих «Полей» определённой степени Сознания.
11.13117. С этой позиции, такое обычное явление, как индукция (возникновение электрического поля при проявлении динамики магнитного поля) можно будет охарактеризовать как большую склонность (повышенную степень резонирования качественных параметров) к силовому взаимодействию, характерную для «Полей-Сознаний» одних типов, представляющих в данном Пространстве-Времени творческую динамику Аспектов какого-то из Чистых Качеств (например, Качества «ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость»), к характеру процесса Творческой Активности одного или нескольких «Полей-Сознаний» других типов (например, представляющих динамику Аспектов Качества «ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума»), проецирующих в данный частотный диапазон мерностей специфическую динамику собственных Аспектов Качеств.
11.13118. В противовес явлению индукции, тут же возникнет необходимость ввести понятие о таком явлении, как, допустим, редукция - взаимоподавление волновой активности одних «Полей-Сознаний» при наличии в данной «точке» Пространства определённой степени проявления Творческой Активности «Полей-Сознаний», представляющих Аспекты какого-то другого Чистого Качества (недавно я уже давал вам таблицу совместимости Чистых Качеств). Но ведь взаимоотношениями «Полей-Сознаний» только этих типов - «в большей степени» и «в меньшей степени» - этот сложнейший процесс силовых волновых взаимодействий просто не может ограничиться, поскольку обязательно появятся такие «Поля-Сознания», при наличии Творческой Активности которых любая характерная динамика каких-то конкретных «Полей» просто не сможет хотя бы как-нибудь проявить себя в данной точке Пространства, поскольку они невосприимчивы в отношении друг друга. Мой друг Уксстуккуллур даже подсказал мне название для таких, абсолютно «невосприимчивых» к творческой динамике Аспектов некоторых Качеств, «Полей» - имперсептные (от англ. imperceptible– незаметный, незначительный). Мудрёный термин, но он мне нравится! Следовательно, чтобы взаимодействие между имперсептными «Полями» состоялось, необходимо их преобразование в некие третьи качественные состояния Энерго-Плазмы.
11.13119. Это – тот минимум открытий в волновой теории, к которому современная физика должна подойти в самое ближайшее время. А раз будут открыты разнокачественные  силовые взаимодействия, то тут же встанет вопрос о введении принципов взаимоупорядочения всех распространяющихся потоков волновых излучений, то есть о способе их взаимной поляризации. Сейчас метод поляризации используется в физике, например, для описания некоего упорядочения движения «электромагнитных волн» (то есть элементарных «частиц») и  поляризованных пучков нейтронов, когда у них спин выстраивается в одной плоскости. Замечу, что в поляризованном фотонном пучке все волны обладают одинаково направленным вектором «магнитной индукции», что позволяет с помощью излучения подобного типа получать в экспериментах гораздо более детальную информацию о структуре «вещества». 
11.13120. Известен ещё другой тип упорядоченных волн – круговая поляризация (или более сложная - эллиптическая), когда у каждой «частицы» в пучке вектор магнитной индукции вращается в заданном направлении с одинаковой скоростью, то есть каждая «частица» как бы самозакручивается, распространяясь в виде спирали. Для элементарных «частиц» можно использовать понятие спиновой поляризации. Ещё поляризацию в физике можно определить как «выделение чётких направлений в хаотичности». Но, подчёркиваю, всё это пока что касается только проявления волн, представленных всего лишь только одним «Полем» – электромагнитным, образуемым излучениями электронов.
11.13121. В ближайшем «будущем» учёным предстоит научиться создавать волновые упорядочения гораздо более сложных типов, включающие в себя несколько «Полей» основных типов и множество их разнокачественных подтипов. И тогда проявится такое явление, как мультиполяризация – многонаправленная поляризация параметров одних волн по отношению к множеству других, что, по сути, и будет определять характер их силовых взаимосвязей. В ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе всё, что осуществляется в «фрагментированном» Самосознании УУ-ВВУ-копии на самом деле происходит только внутри «её самой», то есть ВВУ-Конфигурация каждого типа формирует индивидуальные Представления о «себе» и об окружающем мире, исходя только из наличия собственной Информации, как бы «примеряя» её лишь по отношению к самой себе и очень специфически отражая крайне субъективные результаты подобных «примерок» в динамику информационного «пространства» данной УУ-ВВУ-копии.
11.13122. «Фрагментированное» Самосознание каждой УУ-ВВУ-копии поляризуется не по отношению к тому, что в общем информационном «пространстве» ОДС и в Пространстве-Времени Формо-системы уже кем-то другим сформировано свойственными кому-то переживаниями (если этой Информации нет в «фрагментарной памяти» УУ-ВВУ-копии, то это для неё просто НЕ существует), а мотивационно соотносится только с имеющейся у неё ВВУ-Информацией о «самой себе». Например, в один и тот же момент, одну и ту же ВВУ-Информацию, характерную и для данной УУ-ВВУ-копии (возможное проявление в данном диапазоне мерности какого-то очень узкого Аспекта какого-то Качества) используют в самых разных жизненных обстоятельствах, определённых их «индивидуальными сценариями развития», и «люди», живущие (по отношению к нашему Восприятию) 100000…10000… 1000… 10 лет «тому назад», и вы, живущие в 2010 году, а также те, для кого эта же Информация будет интересна и насущна через 10… 1000… 10000… 100000 лет в «будущем». Если речь идёт о ВВУ-Информации, характерной для какого-то из низших Уровней двух первых Центров, то в этот бесконечный перечень можно включить и Прото-Формы животных.
11.13123. Теперь представьте ВВУ-Информацию каждого типа, субъективно «упакованную» в волновую Конфигурацию отдельной УУ-ВВУ-копии в виде конкретной волновой «папки» (или сайта в Интернете), к которой открыт доступ со всех «сценариев развития», вне зависимости от промежутков Времени или внутрипланетарных, а также межпланетных расстояний, отделяющих эти Формы друг от друга. Как только кто-либо «резонационно» настраивается в своём Самосознании на эту конкретную ВВУ-Информацию, он, в то же самое мгновение, дублирует в эту «папку» или на «сайт» (отдельным файлом) из собственной «временной эфирной наполняющей» ту конкретную динамичную часть своего «сценария», которая обеспечивается именно этой ВВУ-Информацией. Каждый из этих бесчисленных «пользователей» в разные моменты своей Жизни, в разных ситуациях и переживаниях использует один и тот же блок Информации бесчисленное множество раз, каждый раз вкладывая в неё собственное переживание, конкретный смысл, чувственную подоплёку и прочее. 
11.13124. Одни и те же понятия, будучи пережиты и прочувствованны разными «людьми» (и животными) в разных психических, биологических, вещественных и природных обстоятельствах, приобретают либо похожие, либо полярные характеристики, что вынуждает саму УУ-ВВУ-копию, представляющую Информацию о данном объекте или явлении, о Мысли или о Чувстве, дифференцировать Образ, заложенный внутри «самой-себя», на несовместимые между собой полярности. Например:
«небо – светлое, приятное, солнечное, приветливое…; голубое, лазурное, дымчатое, пурпурное…;тяжёлое, свинцовое, нависшее, дождливое…; угрюмое, страшное, зловещее, ужасное, кровавое…»;
«снег - белый, радостный, пушистый, искристый, чистый…; плотный, серый, водянистый, пористый, пятнистый…; грязный, скользкий, холодный,  беспощадный, убийственный…»;
«ночь – ясная, звёздная, белая, синяя, тихая, нежная, тёплая…; душная, тёмная, кромешная, тревожная…; промозглая, воровская, обманная, преступная, развратная, роковая, смертоносная…»;
«солнце – весёлое, ласковое, игривое, жизнедающее, яркое…; жаркое, знойное, неумолимое…; ужасное, беспощадное, испепеляющее, убийственное…»;
«ветер – задорный, весёлый, жизнерадостный, разудалый…; слабый, холодный, знойный, порывистый, сильный…; штормовой, ураганный, всесносящий, смертоносный…»;
«губы – раскрытые, влажные, розовые, перламутровые, улыбающиеся, красивые, сочные, милые, любимые…; пухлые, сомкнутые, накрашенные, бледные, синие…; потрескавшиеся, сухие, тонкие…; кривые, лживые, лицемерные, похотливые, развратные…; герпесные, гнойные, разбитые, покусанные, окровавленные» и так далее.
11.13125. Подобные «разночтения» и дуальное интерпретирование одних и тех же понятий образуются в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе буквально по каждому моменту Единой Жизни, образуя внутри всего множества как бы «субъективно замкнутых на себя» реализационных «ниш» всевозможные разнокачественные взаимоотношения, то есть формируя свои «фрагментированные мирки», которые, будучи не в силах удержаться вместе в пределах вибраций одной «УУ-ВВУ-ниши», дувуйллерртно проникают в те из «ниш», вибрации которых в большей степени соответствуют либо одной из дуальностей, либо выходят на уровни пограничных, «диффузгентных» отношений с другими «нишами». При этом на Конфигурацию каждого из копируемых в «папку» файлов, принадлежащих «временным эфирным наполняющим» разных «пользователей», накладывается специфическая Информация остальных файлов: конкретные ситуации, мотивации, какие-то из характеристик окружающих объектов, психические состояния Форм, в той или иной степени участвующих в процессе обмена Информацией и по-своему переживающих данный момент.
11.13126. Таким образом, инерционно, в каждой из таких «папок-сайтов» образуется бесчисленное множество разнообразной Информации, «фрагментировано» (от каждой «личности» - по чуть-чуть) дополняющей и раскрывающей первоначальную информационную суть каждой из УУ-ВВУ-копий. Эти процессы до неузнаваемости меняют и обогащают её изначальную Конфигурацию волновыми взаимодействиями новых типов. Происходит внутренняя дифференциация «Полей-Сознаний» по степени информационного резонирования и диссонирования одних «Полей» с другими, вплоть до крайне диаметральных по смыслу СФУУРММ-Форм, которые тут же «абсорбируются» другими УУ-ВВУ-копиями, формирующими другие реализационные «ниши» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем свойственными им вибрациями.
11.13127. Это и есть проявление «электромагнитной» мультиполярности, которая так характерна для «фрагментированных» Самосознаний всех УУ-ВВУ-копий, структурирующих все низкокачественные «кармические Каналы». В конечном итоге после подобной качественной дифференциации, в её волновой Конфигурации остаётся только та Информация, которая более-менее гармонично взаимодействует между собой в каком-то узком частотном диапазоне (например, «губы – раскрытые, влажные, розовые, перламутровые, красивые, сочные, милые, любимые…» вместе с сопровождающей эти Представления сопутствующей Информацией – Мыслями, Чувствами, переживаниями и конкретными сценами из Жизни всех тех, кто интегрировал в данную УУ-ВВУ-копию свои индивидуальные психизмы). Именно эта Информация и образует всю внутреннюю творческую динамику индивидуального мира данной УУ-ВВУ-копии, а остальная, в той или иной степени диссонирующая с ней часть (например, «губы – сухие, тонкие, кривые, лживые, лицемерные, похотливые, развратные, гнойные, окровавленные» и все, сопутствующие этим Представлениям, жизненные обстоятельства миллиардов «людей» и других Прото-Форм), становится информационным базисом для формирования внутреннего «индивидуального мира» в «фрагментированном» Самосознании другой УУ-ВВУ-копии.
11.13128. Разнотипные «электромагнитные» и прочие мультиполярности, характерные для ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем наших «Континуумов», объясняют не только богатую и очень сложную структуру упорядочения, но и разные степени индуктивности и редуктивности волновых взаимодействий между Аспектами различных Качеств, проявляющиеся через конгломераты УУ-ВВУ-копий. Когда «фрагментированное» Самосознание УУ-ВВУ-копии начинает энергоинформационно «разрастаться» (одновременно по всем возможным Направлениям) до динамики УУ-ВВУ-конгломерата, включающей в себя множество общих резопазонов с другими Формо-копиями, то тут же вступает в силу принцип мультиполярности, обеспечивающий сложноупорядоченность всей Информации, одновременно поступающей во «фрагментированные» Самосознания всех Формо-копий данного УУ-ВВУ-конгломерата; множество самосознательных Элементов (Мысли, Чувства) «поляризуются» (сложноконфигурационно выстраиваются) по отношению друг к другу, образуя некое непрерывное действо, которое и определяется мною как множество индуктивно, редуктивно и имперсептно взаимодействующих волн. И всё это — один сллоогрентный УУ-ВВУ-конгломерат, одна сллоогрентная УУ-ВВУ-копия.
11.13129. «Поля» – это более глубинный уровень волнового взаимодействия, в то время как волны – это какие-то конкретные Уровни проявления каждого «Поля». Между этими Уровнями существует качественная (и не только частотная!) дифференциация, которая привязывает любую волновую динамику к определённой мерности Энерго-Плазмы. Другими словами, любое «Поле» может быть творчески проявлено в достаточно широком диапазоне мерностей, а волны – это проявление того же «Поля-Сознания» в узкоспецифическом диапазоне. Это чем-то напоминает мне надуманную разницу в таких субъективных понятиях, как «Фокус Творческой Активности» (диапазон характерной динамики общего «Поля-Сознания») и «Фокус Пристального Внимания» (частное, очень узконаправленное проявление «Поля-Сознания», то есть волна). Целиком же, во всём многообразии своих специфических свойств, по отношению к изучающему его Наблюдателю, ни одно «Поле-Сознание» проявиться не может, потому что оно проявлено в достаточно большом мерностном диапазоне Энерго-Плазмы и, значит, структурирует собой множество разнокачественных типов Пространств и Временных Потоков. Каждое «Поле» является проявлением объективного Космического Сознания, обусловленного свойствами Энерго-Плазмы, которая структурирует диапазоны (Уровни) его творческого проявления. Но по отношению к любому из его Наблюдателей то же «Поле» может обладать только субъективным проявлением Сознания, а именно такого, которое будет наложено на динамику этого «Поля» объяснением его свойств с позиции Наблюдателя.
11.13130. Наши учёные относят к Сознанию только те Формы, которые, так или иначе, могут проявлять выраженную способность оперировать Мыслями и Чувствами, аналогично тому, как это делают «люди» и животные. Что ж, очень хорошо! Мысли и Чувства – это волновые Формы, принадлежащие 4-5-й мерностям. Следовательно, получается, что каждая из этих Форм – это носитель Сознания! И тогда «Поля», сформированные этими 4-5-мерными Формами, можно понимать как «Поля-Сознания»! Точно так же, мы с вами, как Формы, структурирующие ирккуллигренные Реальности своими Мыслями и Чувствами, являемся по аналогии Мыслями и Чувствами для Форм дооллттрокных (2-3-мерных) Реальностей. И вся наша, казалось бы, «бесчувственная и неосознанная» Формо-Материя для Форм нижеследующего диапазона Энерго-Плазмы представляет собой нечто «живое», обладающее Самосознанием. Все, внешне проявляющиеся в наших системах Восприятия, явления, процессы – это лишь поверхностное следствие более тонкой динамики тех, более качественных по отношению к фокусируемым Нами Формам, элементарных (субэлементарных) «частиц», которые особым образом спроецированы в наши диапазоны мерностей с 4-5-мерных Уровней «пространственно-временных Континуумов» (являются менее качественными проекциями «Полей-Сознаний» суперуниверсальных «частиц»).
11.13131. Например, тот же огонь появляется в наших Формо-системах Миров как материальный процесс далеко не сразу, а зарождается в 4-5-й мерностях в виде чьих-то Желаний чувствовать, переживать и видеть данное явление именно в таком формовыражении, то есть как чья-то мощная СФУУРММ-Форма об огне. Лишь после этого, будучи ментально-чувственно сформирована в чьём-то Самосознании, данная Информация, с помощью «кармо-квантов», облекается в специфические для Формо-Материи «Поля-Сознания» 3-4-мерных «Континуумов», чтобы проявиться в Реальностях ирккуллигренных типов и получить свой Опыт творческого Существования в данных Формо-системах Миров. Огонь свечи и камина, пожара и костра, газо-, нефтедобывающей установки и доменной печи, падающего метеорита и вулкана, плазмы Звёзд и магмы Планет - всё это разнокачественные проявления одной высокоразумной Космической Сущности, познающей Себя именно таким образом (через всё разнообразие свойственных Ей Прото-Форм) в общей «психодинамике» творческого взаимодействия с другими «Полями-Сознаниями» (структурирующими Планетарные и Звёздные Сущности, а также Прото-Формы ГООЛГАМАА-А – животных, «людей», растений, минералов, жидких металлов, газов, воды, других жидкостей и многого-многого другого). Эта Сущность, как и Мы («УФС»), имеет возможность инерционно проявляться во множестве специфических Своих Форм во всех диапазонах мерности «Третичной» Энерго-Плазмы, последовательно перепроецируясь из Форм более качественных типов Реальностей в Формы менее качественных, и наоборот. И Самосознанием каждой из наблюдающих Форм, обитающих в этих многомерных Уровнях, разнокачественная динамика её проявления всегда будет восприниматься по-своему, сугубо индивидуально.
11.13132. Пространство-Время, с позиции волновой природы нашей с вами системы Восприятия, полностью зависит от синтезируемых в структурах нашего Самосознания Аспектов Качеств. Возможности же динамики системы Восприятия любой «личности» зависят от качественности Уровней творческой динамики «Фокуса Творческой Активности», постоянно образуемой, в свою очередь, конкретной частотной динамикой «Фокуса Пристального Внимания», которая выражается как некое непрерывное «резонационное диспергирование» вовнутрь бесчисленных волновых структур Самосознания. Это в принципе и служит причиной дифференциации каждой Стерео-Формы на множество «квантово-голографичных» НУУ-ВВУ-Конфигураций (Стерео-Типов) и структурирующих их ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-копий, которые совместно и специфически активизируются и «проецируются» био-Творцами разных Уровней в данном Пространстве-Времени в виде «Полей-Сознаний» для инерционного осуществления определённых творческих реализаций Самосознания. Не бывает ни единого типа Пространства-Времени, существующего в Энерго-Плазме «самого по себе», вне конкретной привязки ко всему множеству разнокачественных энергоинформационных структур всевозможных типов Форм Самосознания, - Оно проявляется в каждой из этих структур совершенно индивидуально.
11.13133. Пространство-Время – это одновременно и среда, и универсальный механизм проявления разнокачественной динамики структурирующих его «Полей-Сознаний» информационного «пространства» ОДС, образованных из множества волновых ВВУ-Конфигураций, осуществляющих единый синтетический Процесс через бесчисленные трансмутации всевозможных Форм, индивидуально представляющих и самоосознанно выражающих в нём динамику специфического коллективного Творчества Аспектов различных Качеств. Но принцип инерционной дифференциации любых Форм в различных структурах Пространства-Времени заключается вовсе не в «дистанционно-линейном» разделении этих Форм друг от друга, а в бесконечном самодублировании их «квантово-голографичных» проекций во всё более дифференцированные проявления Аспектов Качеств, как бы «упакованные» в одной «многомерной ноовременной точке» информационного «пространства».
       Например, ... ↔ …ОО-УУ-Сущности... ↔ ...ТОО-УУ-Сущности… ↔ ...СВОО-УУ-Сущности... ↔ ...АЙФААР... ↔ ...ТЛААССМА-А... ↔ ...ССМИИЙСМАА-А... ↔ ...ГЛАА-ГЛИИ... ↔ ...ГООЛГАМАА-А... ↔ …ЛЛУУ-ВВУ… ↔ …НУУ-ВВУ-Конфигурации Стерео-Типов… ↔ …ВВУ-Конфигурации УУ-ВВУ-Форм и Формо-копий… ↔ …СФУУРММ-Формы… ↔ …«чакрамные персоналии Дуплекс-Сфер»… ↔ …СЛУИ-СЛУУ… ↔ …ОО-УУ-Сущности… ↔
      Но это уже отдельная и очень непростая тема, которую мы с вами обязательно, детально и углублённо, продолжим в наших дальнейших беседах!
