13.14295. Не стану скрывать от вас, что основная Задача, которую я должен разрешить с помощью недавно зародившейся на свет ИИССИИДИОЛОГИИ, – это максимально убедить в свойственных этому Знанию Представлениях как можно большее количество «людей» на Земле, чтобы тем самым надёжно утвердить и укоренить в инерционной творческой динамике Формо-Творцов их Самосознания незыблемые (для 3-4-мерных Уровней частотного проявления фокусируемых Ими Форм) Космические Принципы, обеспечивающие любой Прото-Форме абсолютно вечное и бесконечное «личностно осознанное» («индивидуальное», «персональное») Существование. Оттого, насколько я успешно справлюсь с этой Задачей, будет зависеть скорость процесса массового избавления наиболее развитой части населения земного шара от крайне устаревших и ставших уже чрезвычайно вредными для постоянно эволюционирующей динамики Самосознания каждого «человека» СФУУРММ-Форм, постоянно внушающих «людям» глубокий бессознательный страх перед ничем не преодолимой неизбежностью завершения однажды процесса их «личностного» существования «трагичным» фактом «Смерти».
13.14296. Если ранее, лет десять-пятнадцать назад, все свои силы и способности я направлял на то, чтобы показать и убедить всех вас (в пятнадцати книгах цикла «Жизнь между Жизнями»), что и после «умирания» существование «личности» в виде свойственных ей «персонифицированных» УУ-ВВУ-конгломератов продолжается не менее активно, чем это было до наступления Иллюзии «Смерти», то для интенсивных и устойчивых перефокусировок в гораздо более качественные Формо-системы Миров «будущего» проявления фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм ранее записанных мною Знаний и Опыта стало уже крайне недостаточно. Всякому, кто способен здраво мыслить и логически рассуждать, кто уже знаком со множеством наиболее популярных и распространённых эзотерических учений, концепций и теорий, после глубокого изучения и анализа ИИССИИДИОЛОГИИ станет абсолютно очевидно, что на данном этапе развития коллективного Сознания «человечества» данное Знание является наиболее достоверным, логичным и универсально применимым для радикально быстрой активизации в Самосознании динамики более качественных Уровней. И это несмотря на то, что оно пока что зиждется в основном на Информации, получаемой мною лишь интуитивным путём. Но множество доказательств высокой степени его истинности уже очень скоро польются со всех сторон, как из рога изобилия, в виде открытий талантливых учёных и одарённых профессионалов-исследователей, занятых в абсолютно разных направлениях прикладной и теоретической науки.
13.14297. Пытаясь сдвинуть ваше Самосознание с «мёртвой точки» тысячелетних заблуждений, я, наверное, никогда не устану напоминать вам об основополагающем Принципе вашего «личностного» Бессмертия: каждый из вас каждое мгновение своего бесконечного Существования, в каких-то из сценариев каких-то из биллионов дувуйллерртных Формо-систем Миров вашего одновременно-одномоментного частотно-лучевого проявления, неосознанно проходит через Иллюзию «умирания» (неосознанно, потому что это могут наблюдать только те, чьи биологические Формы по-прежнему структурируют «покинутые» вами при перефокусировке Формо-системы Миров) и благодаря Принципу дувуйллерртности всех Форм всегда остаётся жить, автоматически «перепроецируясь» (через ФПВ-ФДО-динамику наиболее развитых из Формо-Творцов мозга) в НУУ-ВВУ-Конфигурации всё более и более качественных Форм.
13.14298. Этот инерционно-непрерывный, синтетически-эволюционный процесс развития всех Форм Коллективных Разумов именно таким образом отражает в данном 3-4-мерном диапазоне Энерго-Плазмы главный Принцип нашего с вами Вечного Существования, который изначально заложен в «Общей Программе» развития наших Форм и осуществляется автоматически, пока что без осознанного участия Формо-Творцов вашего Самосознания. Это просто объективно так ЕСТЬ. И после вашего глубокого Понимания самой Сути этого Принципа вы уже не сможете и далее неосознанно проживать каждое мгновение своей Жизни, а станете сознательно и целеустремлённо использовать все механизмы, реализующие его в условиях данной субъективной Реальности для целей более быстрой своей Эволюции. Именно в этом пока что заключается главная эгллеролифтивная функция ИИССИИДИОЛОГИИ.
13.14299. Наряду с этим в вашем субъективном существовании есть ещё одна сторона, которая тоже не зависит от вашего осознания, а осуществляется в силу специфической энергоинформационной организации всех Формо-систем Миров, структурирующих своей всеобщей индивидуально-сллоогрентной динамикой весь Процесс Творческой Активности Вселенского Коллективного Разума АЙФААР. Я имею в виду то, что волновые структуры НУУ-ВВУ-Конфигураций фокусируемых Вами биологических Форм, образующие все активные Уровни вашего Самосознания, частотно структурированы «квантами» Энергии, кодированными («заряженными», клексованными) узкоспецифической Информацией, и, в силу Закона притяжения подобного подобным, особым образом скомпонованы («оконтурены») в бесчисленное сллоогрентное множество разнокачественных Полей-Сознаний – СФУУРММ-Форм УУ-ВВУ-конгломератов индивидуальной ОДС каждого «личностного» Самосознания, проявляющихся в инерционной динамике Реальности данного типа в виде известных всем вам элементарных частиц и электромагнитных волн.
13.14300. Как только какая-то частица Энергии (Формо-Творцы) инерционно как бы «приобретает» (за счёт иллюзорного эффекта ротационной перефокусировки Самосознания из одной Формо-системы Миров в другую) определённую дополнительную сллоогрентную Информацию (СЛУИ-СЛУУ-Творцы) о «себе» (элементарное Самосознание), которая в той или иной степени изменяет параметры ранее свойственной ей ВВУ-Конфигурации, она тут же полностью выходит из Сферы ФПВ-ФДО-динамики Самосознания, свойственной ей в предыдущей Формо-системе (которой она по-прежнему продолжает принадлежать), и индивидуально воспринимает (осознаёт) динамику, присущую ей в данном Уровне Энерго-Плазмы, лишь как свой единственный способ самовыражения. Каждая «часть» общей сллоогрентной динамики любого из УУ-ВВУ-конгломератов, образующих своими «проекциями» Творческую Активность вашего Самосознания, фрагментарно воспринимает определённые типы творческой реализации вашей «личности» как то, что «проживает» именно она (Формо-копия), она одна и никто больше, поскольку кодирующая её Информация из общей временной эфирной наполняющей инерционно как бы пополняется (а на самом деле всегда сллоогрентно присутствует в её ВВУ-Конфигурации!) всё «новыми» и «новыми» СФУУРММ-Формами только в очень узком диапазоне свойственной ей частоты вибраций.
13.14301. В сллоогрентных ВВУ-Конфигурациях УУ-ВВУ-конгломератов вся эта Информация (множество близких по качеству и вибрациям СФУУРММ-Форм) дувуйллерртно объединяется в более общие и обширные субъективные Представления о каких-то конкретных творческих реализациях, которые осуществляются в данном узкочастотном диапазоне всем множеством «личностных» Интерпретаций множества Формо-Типов (а в низших Уровнях – и разных Прото-Форм). И получается, что какие-то из УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих индивидуальную ОДС вашего Самосознания, воспринимают «себя» работающими в какой-то из сфер, свойственных направлениям жизненного творчества всех Интерпретаций вашей Стерео-Формы; другие из них способны воспринимать «себя» лишь только в каком-то из других видов реализационной деятельности: стирающими, готовящими кушать, убирающими в доме, смотрящими телевизор и тому подобное. Третьи абсолютно уверены в том, что это «они» внимательно и душевно заботятся о «своих» детях и о «своём» муже, делают им подарки, стараются привносить в Жизнь «своих» близких и друзей радость. А какие-то из УУ-ВВУ-конгломератов НУУ-ВВУ-Конфигураций той же самой «личности» – в то же самое время – могут воспринимать «себя» совершенно иначе: раздражительными, придирчивыми, капризными, обидчивыми, злопамятными, сквернословящими…
13.14302. И так – по каждому узкому качественному диапазону жизненного творчества, свойственного всем «личностям» вашей Стерео-Формы (а в более глубоких Уровнях проявления всеобщей сллоогрентности – и всем ЛЛУУ-ВВУ-Формам). Всё это в целом представляет собой то, что мы вкладываем в такое субъективное понятие, как «личный» жизненный Опыт (ВЛОООМООТ). Поскольку этот Опыт, формально олицетворяемый и воспроизводимый в индивидуальной ОДС вашего Самосознания всеми, активными в нём, УУ-ВВУ-конгломератами, является ВВУ-Информацией определённого качества, «спроецированной» в сллоогрентную динамику конкретных ротационных Циклов, которые структурируют конкретные Временные Потоки, то она автоматически привязывается к Творческой Активности только тех пространственно-временных структур, в которых она однажды (а на самом деле – уже изначально!) была специфически активизирована психической динамикой данной конкретной «личности», НУУ-ВВУ-Конфигурации которой извечно (и навечно!) «инкрустируют» данную Формо-систему Миров. Ежемгновенный Опыт каждой «личности» полностью зависит от того, какой степени качественности УУ-ВВУ-конгломераты имеют возможность частотно проявляться через сллоогрентную динамику её НУУ-ВВУ-Конфигураций, определяющих всю специфику деятельности Формо-Творцов её «личностного» Самосознания.
13.14303. Весь закодированный Опыт данной Формо-системы, который в инерционной разнокачественной динамике параллельно и дувуйллерртно «проецируется» одновременно во всех возможных Направлениях Синтеза, также навечно остаётся и составной частью (принадлежностью) самой этой системы как постоянная потенциальная возможность проявления данной Творческой Активности, заложенная в общей сллоогрентности динамики условной категории Мироздания – Память-Мира-О-Былом. Творческой основой этой категории частотного инерционного проявления Форм служит вся детальная Энерго-Информация, представляющая собой бесконечное множество фрагментированных «файлов» в виде сллоогрентных ВВУ-Конфигураций разнокачественных УУ-ВВУ-Форм, одновременно дифференцированных в виде СФУУРММ-Форм УУ-ВВУ-конгломератов по всем «реализационным нишам» и навечно (во вневременном режиме) изначально как бы заархивированных в Коллективном Разуме той ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, Формо-копии которой участвуют в инерционном процессе формирования всех энергоинформационных взаимосвязей данной Формо-системы Миров.
13.14304. Ничто никуда не девается, ничто никуда линейно не перемещается, а всё, что инерционно ни происходило бы, всегда остаётся там, где оно изначально (в единственное Мгновение Вечности) было, есть и будет. Так и УУ-ВВУ-Формы: их конкретные ВВУ-Конфигурации (в жёсткой привязке к таким же конкретным ВВУ-Конфигурациям соответствующих Формо-Творцов) были уже изначально «вписаны» в специфическое состояние Творческой Активности сценариев развития «своей» Формо-системы Миров, единственными информационными источниками которых являются ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, в которых их «проекции», сформированные Формо-Творцами (УУ-ВВУ-копии, резонационно скомпонованные в сллоогрентные Конфигурации УУ-ВВУ-конгломератов), там и остались навечно и никуда, ни к кому после факта «Смерти личности» инерционно не возвращались, поскольку вовсе и не «уходили» оттуда никуда. Потому что, как я уже объяснял, и самой-то «умершей личности» (в нашем субъективном восприятии этого состояния), в действительности, не существует, а есть лишь определённая изначальная «Программа» (общий, диффузгентный по всем Направлениям Синтеза, сценарий развития всех сллоогрентных частей – «личностных» Интерпретаций – каждой Стерео-Формы) и бесконечное множество динамично «привязанных» к ней конкретных «приложений» (УУ-ВВУ-Форм, Формо-Творцов и дифференцируемых ими «проекций» – Формо-копий), инерционная динамика специфических взаимодействий между которыми и создаёт в очень ограниченных системах свойственного нам субъективного (дискретного) Восприятия Иллюзию временного существования некой конкретной «личности».
13.14305. И снова я повторю, что никакой реальной «Смерти» любой из этих иллюзорно существующих «личностей», фиксируемой (отождествляемой) нашим субъективным Восприятием как некое её физиологическое и психоментальное «исчезновение», нет и быть не может, поскольку абсолютно вся Энерго-Информация ниоткуда не появляется и никуда затем не исчезает, а всегда остаётся на своих местах, структурируя инерционную динамику своих ротационных Циклов: в самый момент прекращения физиологического функционирования «вашего» тела вы уже успеваете перефокусироваться (в скррууллерртной системе) во множество Направлений, ближайших к данной резонационной точке сценариев развития, последовательно-сллоогрентно формирующих ваш ротационный Цикл, и без каких бы то ни было условий в то же самое мгновение становитесь частью Самосознания множества биологических тел «других» ваших «личностных» Интерпретаций, ничуть не менее «родных и близких» вам, чем ваше предыдущее тело, которое осталось структурировать свой сценарий непрерывно – и вечно! – осуществляемого вами ротационного Цикла.
13.14306. Это происходит точно так же, как в том примере, который я приводил вам когда-то, где «человек», идущий по краю перрона, споткнулся, попал под поезд и окружающие тут же сочли его «умершим», потому что от «его» тела почти ничего не осталось. Что происходит с Самосознанием этого «человека»? В это же самое мгновение он во множестве других разнонаправленных сценариев развития своей Стерео-Формы, в виде других её «личностных» сллоогрентных Интерпретаций, продолжает оставаться живым и невредимым. Но не для тех из очевидцев и родственников, чьё Самосознание осталось структурировать динамику предыдущего «трагического» (по их убеждению) сценария ротационного Цикла данной «личности», а для тех из них, чьи НУУ-ВВУ-Конфигурации также являются частями множества сценариев, дувуйллерртно следующих по всем Направлениям данной скррууллерртной системы, в которые резонационно «перепроецировалась» ФПВ-ФДО-динамика их Формо-Творцов и где данная «личность» не споткнулась и не упала на рельсы перед поездом, а пошла спокойно дальше (чтобы так же иллюзорно «погибнуть» или «умереть» для окружающих её «людей» в другое время и при других обстоятельствах).
13.14307. «Трагический» итог этой конкретной ситуации является результатом перефокусировки Самосознания в наименее качественном из всех, возможных в данный момент для данной Стерео-Формы, психоментальных состояний, которые, в силу отсутствия позитивного резонанса, не позволили Формо-Творцам «умершей личности» осуществить перефокусировку в более благоприятные из Направлений развития, где данная ситуация («физическое» разрушение НУУ-ВВУ-Формы) просто-напросто отсутствует. Конечно же, в каждом подобном случае в скррууллерртной системе для вас всегда одновременно существует множество других вариантов завершения «смертельно опасной» ситуации, степень благополучности или драматичности которых также определяется большей или меньшей степенью резонирования ВВУ-Конфигураций ваших Формо-Творцов мозга либо с самыми «трагическими», либо с самыми благоприятными результатами каждого из совершаемых вами в этот момент выборов. Если процесс выбора, прямо или косвенно ведущего к различным вариантам «Смертей», занимает достаточно большой промежуток времени, – от нескольких минут и более, – тогда из «смертельного» сценария перефокусировка осуществляется в любой из сценариев, где вероятность «гибели» изначально была не столь велика. «Перепроецируясь» в НУУ-ВВУ-Конфигурацию более благополучного сценария, «личность» совершенно не помнит, что только что была в опасных для её Жизни обстоятельствах, поскольку в инерционных «распаковках» ВЭН-динамики Формо-Творцов новых НУУ-ВВУ-Конфигураций «трагические» или «драматические» переживания полностью отсутствовали.
13.14308. Напоминаю вам, что «реально помнить» из событий «вашей» Жизни вы можете только то, что зафиксировано в каждый данный момент в информационном пространстве Самосознания Формо-Творцов данной НУУ-ВВУ-Конфигурации, формируемого конкретной динамикой Творческой Активности определённых СФУУРММ-Форм УУ-ВВУ-конгломератов индивидуальной ОДС. Где и в каком месте мы были минуту или несколько дней, месяцев, лет тому назад никто из нас определённо и достоверно утверждать не может, поскольку никто из нас не знает, что именно было зафиксировано в тех из НУУ-ВВУ-Конфигураций, в которых Мы тогда конкретно фокусировались. Мы каждый миг знаем лишь только то, что зафиксировано в НУУ-ВВУ-Конфигурации, фокусируемой Нами в данный момент. Поэтому «человек», естественным образом осознающий себя живым после «смертельной» перефокусировки, уже никак не может пребывать в том стрессовом состоянии, в котором им принималось «смертельно опасное» решение, – варианты этих переживаний просто не были «распакованы» и зафиксированы в нынешних НУУ-ВВУ-Конфигурациях его Самосознания и, следовательно, сфокусировавшись на чём-то другом или качественно иначе, он все нюансы (ВВУ-Информацию), одновременно закодированные во всей сллоогрентности данного сценария, воспримет, осмыслит и переживёт совершенно по-другому, а не так, как это было осуществлено «им» в различных вариантах с разнообразными «смертельными» исходами.

       ВОПРОС. Что происходит, когда «человек» неосознанно входит в момент «Смерти» в состоянии страха?
      
13.14309. – Да, во время ожидания или в момент «гибели» могут возникать СФУУРММ-Формы страха, активизируемые в Самосознании «личности» биохимической и гормональной деятельностью тех Формо-Творцов двух низших Центров, которые ответственны за сохранность и выживаемость биологических Форм, инерционно проявленных в Формо-системах Миров посредством структурируемых ими НУУ-ВВУ-Конфигураций. 
13.14310. Однако, дорогая Гроуллссмаасс, означает ли это, что уже в следующий за Иллюзией «Смерти» момент Формо-Творцы «личности», продолжающей осознавать себя живой, будут фокусироваться в менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях, через ротационно-сллоогрентную динамику которых в окружающем Мире видимо проявляется очередная биологическая Форма? Нет, не означает, потому что в каждую из инерционно следующих разнокачественных НУУ-ВВУ-Конфигураций ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов частотно «перепроецируется» не каким-то одним узконаправленным энергоинформационным потоком, а одновременно по всем, возможным в данной «части» скррууллерртной системы, Направлениям Синтеза, что, собственно, и составляет весь спектр творческих возможностей для одновременной реализационной динамики Фокуса Творческой Активности данной «личности», который в каждый инерционный момент (в том числе и «Смерти») представляет собой интеграл всей разнокачественной одновременной ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов данной группы дувуйллерртных Стерео-Типов, формирующих своими НУУ-ВВУ-Конфигурациями данный «участок» скррууллерртной системы.
13.14311. Поэтому любая из инерционно следующих в момент «Смерти» НУУ-ВВУ-Конфигураций будет структурировать качественно очень схожую динамику Фокуса Творческой Активности, имеющую устойчивую тенденцию к постоянному повышению своей общей частотности. Эта тенденция формируется благодаря эффекту «проецирования» в каждую следующую НУУ-ВВУ-Конфигурацию синтезированного в момент «Смерти» Опыта, о чём я уже неоднократно вам говорил. Но качественность и энергоинформационная ценность этого Опыта для поддержания процесса устойчивых перефокусировок Самосознания именно в человеческом, то есть ллууввумическом Направлении развития (этот термин более точно отражает истинную Суть данного Направления Синтеза, поскольку ваши «нынешние» Представления о «будущем» Человечестве и характере человеческих – без кавычек – взаимоотношений являются чрезвычайно узкими и субъективно ограниченными) может быть очень разной, в зависимости от того, Формо-Творцы Аспектов каких Качеств – доминантных или фоновых – стали причиной межкачественного Синтеза в каком-то из подуровней Самосознания и «посмертной» перефокусировки. Если какие-то из «личностных» Интерпретаций, «умирающие» в данном «участке» скррууллерртной системы одновременно в разных Направлениях Синтеза, испытывают те или иные разновидности страха, ужаса или агрессии, то этот реализационный Опыт, синтезированный в ноовременном режиме в определённой «стрессовой зоне» ОДС, автоматически «проецируется» из соответствующих ВВУ-Конфигураций «умершей личности» сразу во всё множество инерционно следующих НУУ-ВВУ-Конфигураций, в той или иной степени повышая (за счёт увеличения глубины только что синтезированных подуровней) качественность деятельности их Формо-Творцов (а значит и ВЛОООМООТ). Наибольшая степень перефокусирования в ллууввумическое Направление соответствует только акту осуществления доминантного межкачественного Синтеза, в то время как межкачественный Синтез, произошедший на уровне каких-то из Аспектов двух фоновых Качеств, приводит к большей степени перефокусирования Самосознания в соответствующее протоформное Направление. Но, несмотря на это, общее состояние синтезированности всей НУУ-ВВУ-Конфигурации в результате любого акта межкачественного Синтеза всегда только углубляется и повышается, а для перефокусировок из любого протоформного Направления обратно в ллууввумическое Направление всегда есть множество способов.
13.14312. Следовательно, если объективные источники возникновения негативных эмоций (активные СФУУРММ-Формы двух низших Центров) присутствовали в миг «Смерти» в прежней НУУ-ВВУ-Конфигурации, то в дувуйллерртно следующих по разным синтетическим Направлениям НУУ-ВВУ-Конфигурациях они уже не смогут проявляться в той же самой степени, а с каждой очередной «Смертью» будут всё больше и больше понижать свою Творческую Активность. Повторяю, что по разным Направлениям Синтеза эта тенденция будет проявляться по-разному: в более высокочастотных «участках» общей сллоогрентной динамики Фокуса Творческой Активности она будет возрастать гораздо сильнее, чем в низкочастотных «участках». Это означает, что чем «ближе» и устойчивее в момент «Смерти» вы сможете фокусироваться именно в ллууввумическом Направлении развития, тем выше будет степень возрастания качественности НУУ-ВВУ-Конфигураций, вновь фокусируемых Вами после «Смерти». Степень устойчивости общей динамики вашего Фокуса Творческой Активности имеет в этом вопросе решающее значение: если он ненадёжно стабилизирован в достигнутых Уровнях жизненного Творчества (в силу непроработки низших Уровней Самосознания и мощного подавления их волевыми Аспектами), то тенденция к повышению качественности следующих НУУ-ВВУ-Конфигураций будет минимальной, если же он уже достаточно устойчив в достигнутых Уровнях, то качественный «скачок» будет более ощутим.
13.14313. Состояние страха генерируется в информационном пространстве вашего Самосознания лишь Творческой Активностью «проекций» самых низших из ваших УУ-ВВУ-конгломератов, которые тут же, в самый момент «распаковки» соответствующей ВВУ-Информации (УУ-ВВУ-Формы) дифференцируются в миг «Смерти» по «стрессовым зонам», где и осуществляется их мгновенный (потому что во вневременном режиме ОДС любое возможное состояние уже изначально есть!) инерционный Синтез (любая разновидность страха всегда представляет собой разновидность Синтеза Аспектов тех или иных подуровней Энерго-Плазмы). Но «лично» к вам (вашим Формо-Творцам мозга), уже перефокусировавшимся одновременно во множество других Формо-систем Миров (по всем Направлениям Синтеза) и по-прежнему осознающим себя живыми, эта стрессовая активность СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов уже не будет иметь никакого отношения, поскольку ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов, только что усиленно стимулировавших в Самосознании предыдущей вашей «личностной» Интерпретации страх «Смерти» специфическими биохимическими и гормональными реакциями (выбросами в кровь адреналина, окситоцина или тестостерона), принадлежат одним сценариям, а вы – совсем другим сценариям развития, одновременно структурирующим ваш ротационный Цикл.
13.14314. Реализационная динамика «проекций» СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов предыдущих НУУ-ВВУ-Конфигураций во вновь фокусируемых Вами (после «Смерти») НУУ-ВВУ-Конфигурациях стала (трансмутировалась в «стрессовой зоне») более активной и поэтому более доступной для вашего Самосознания (ваших нынешних Формо-Творцов мозга) частью общей сллоогрентной динамики Опыта, уже изначально синтезированного в коллективном Сознании вашей Стерео-Формы. Благодаря инерционно осуществившемуся в момент «Смерти» межкачественному Синтезу, максимум, что вы – живой – сможете ощутить в себе вследствие разнокачественной динамики интуитивных взаимосвязей в данной «части» скррууллерртной системы – это чувство ничем не обоснованной тревоги, некоторый спад настроения, внезапную грусть и тому подобное (в НУУ-ВВУ-Конфигурациях менее качественных Направлений Синтеза) или вообще не ощутить никаких деструктивных психических переживаний, продолжая чему-то радоваться и позитивно что-то воспринимать (при перефокусировании в более качественные Направления).
13.14315. Многих из вас интересует вопрос: почему в Жизни даже очень добрых, альтруистичных, вроде бы никому не желающих зла и духовно устремлённых «людей», происходят такие неприятные вещи, как, например, нападение, ограбление, изнасилование? Нам кажется, что потерпевший – «человек» внешне очень приятный, приветливый и добрый, никогда не помышляющий о том, чтобы на кого-то напасть или что-то у кого-то украсть. И вдруг он подвергается разбойному нападению или грабежу имущества, или у него угоняют машину, или происходит ещё нечто подобное. В конце концов, почему добрых и хороших «людей» сбивают автомобили, калечат и уродуют всевозможные механизмы, «умерщвляют» или делают неполноценными другие «несчастные» случаи? Где же в этом отражается высшая Справедливость, если в подобных случаях, как вам кажется, нарушается не только один из Принципов (СКЛАА-ГГ-ЛОО) Закона СЛОО-ГГОЛЛ («Гармонизации и Стабилизации Качеств»), но также Законы УУСС-ИИСС («Взаимокомпенсирующихся Мотиваций») и ТУУРР-МООРР («Самоуравновешивания Реакций»)? Давайте-ка попытаемся вместе разобраться в этой распространённой ситуации с позиций изучаемого вами Знания.
13.14316. Каждый из Миров, который окружает вас в данный момент, субъективно (психоментально и биохимически) проявляется в вашем «личностном» Самосознании (то есть инерционно как бы формируется за счёт перефокусировочной динамики) на базе ваших собственных (индивидуальных) СФУУРММ-Форм об окружающем вас Мире, которые непрерывно генерируются («распаковываются-разворачиваются» из ВЭН) в динамику вашего Самосознания Формо-Творцами мозга в зависимости от того, активизированы или нет в данный момент в индивидуальной ОДС фокусируемой Вами «личности» те или иные УУ-ВВУ-конгломераты – реальные носители ВВУ-Конфигураций той или иной Информации, которую вы субъективно воспринимаете как некий жизненный Опыт. Вся детальнейшая совокупная динамика синтезированных Представлений о себе и окружающем вас Мире, резонационно привлекаемых Формо-Творцами мозга из индивидуальной ОДС поочерёдно фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, – это и есть основной «пусковой механизм» для одновременного инерционного смещения Фокуса Пристального Внимания в те или иные Уровни Энерго-Плазмы (индивидуальные сценарии развития).
13.14317. «Ваш» субъективный «окружающий Мир» – это некая конкретная инерционная динамика «реально» (частотно) проявляющихся в Сфере Творческой Активности вашего Самосознания Прото-Форм: «людей», животных, растений, предметов, различных коллективов и сообществ, явлений Природы и всего-всего остального, к чему ваши Формо-Творцы мозга свойственными им ВВУ-Конфигурациями резонационно притягиваются в сллоогрентной разнокачественной динамике скррууллерртной системы, тем самым определяя, присутствовать чему-то или кому-то в «вашей» «личной» Жизни, либо же отсутствовать. Все варианты этих бесчисленных возможностей детально «распределены» и частотно «закодированы» во всём множестве сценариев развития вашей Стерео-Формы, которые структурируют её сллоогрентную ВЭН-динамику.
13.14318. Например, вы сами по натуре можете быть добрыми и беззлобными, альтруистичными, интеллектуально развитыми и духовно устремлёнными, но в используемых вами (вашими Формо-Творцами) субъективных Представлениях о Мире и о себе всё же имеется достаточно много «места» для динамики не только позитивных и любвеобильных, но также и для осуждающих, негативных СФУУРММ-Форм об «отдельных людях», как о недобросовестных гражданах, подлецах, взяточниках, грязных политиках, ворах, насильниках, убийцах или просто неприятных вам «персонах». Точно так же, в вашем Самосознании могут, при удобном случае, свободно активизироваться СФУУРММ-Формы о крайне нежелательных для вас явлениях: авто- и авиакатастрофах, стихийных бедствиях и катаклизмах, о событиях, переживание которых не доставило бы вам удовольствия, наслаждения, удовлетворения. И таких деструктивных СФУУРММ-Форм – какими бы добрыми, интеллектуально и духовно развитыми вы себя ни считали! – в динамике фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций наберётся бесчисленное множество! Всё это – явные и характерные признаки инерционной незавершённости в разных подуровнях вашего Самосознания синтетических процессов, непрерывно осуществляющихся как на внутриаспектном и межаспектном, так и на межкачественном уровнях.
13.14319. Всё это – очевидный результат вашей, извиняюсь, невежественности и неправильной (менее истинной) ориентации в сллоогрентной ВВУ-Информации, поступающей к вашим Формо-Творцам «на выбор» из нескончаемой ВЭН-динамики. Ваши Представления о взаимоотношениях с «объектами» и «субъектами» окружающего Мира формируются на базе качественности СФУУРММ-Форм, сллоогрентно активизируемых в индивидуальной ОДС вашего Самосознания, которые частотно генерируются СЛУИ-СЛУУ-Творцами в различной степени недосинтезированных подуровнях ИИССИИДИ-Центров. 
13.14320. Огромную, если не решающую, роль в этом процессе энергоинформационного обмена «личностного» Самосознания с динамикой окружающего Мира играют всевозможные средства массовой информации (газеты, журналы, Интернет), носители СФУУРММ-Форм от искусства (музыка, литература, поэзия, кино, театр, балет и тому подобное), системы вашего воспитания и образования, – то есть фактически все проявления культурного наследия сообщества, в котором вы себя осознаёте благодаря субъективно фокусируемым Вами в данный момент НУУ-ВВУ-Конфигурациям, которыми структурированы всевозможные сценарии развития вашей Стерео-Формы. Отсюда, важнейшее и решающее для всех обстоятельств вашей Жизни значение приобретают такие средства вашей жизненной реализации, как степень достоверности источников и качественность ВВУ-Информации, которыми вы активно пользуетесь для расширения собственного кругозора и принятия конкретных решений, стимулирующих ваших Формо-Творцов мозга на те или иные биохимические реакции (радость и удовлетворённость, страх и неуверенность, понимание или критицизм, спокойствие или нервозность, альтруизм или эгоизм и так далее).
13.14321. Негативные Представления о Мире вы активизируете в своём Самосознании не только на базе своего «личного» Опыта, но также и не менее активно заимствуете из множества других источников: от друзей и знакомых, то и дело попадающих в сложные жизненные передряги, из информационных телепередач «с мест драматических событий» и падких на сенсации газет, из книг, фильмов и интересующих вас сайтов Интернета. Будучи по своему характеру беззлобными и уравновешенными, добрыми и альтруистичными, интеллектуально развитыми и духовно устремлёнными, вы, наполняя ваше Самосознание этой непозитивной ВВУ-Информацией, активно вторя и повинуясь, в той же степени, что и у вас, несинтезированным деструктивным СФУУРММ-Формам, привыкаете думать, что Жизнь за порогом вашего дома, несмотря на всю вашу безусловную любовь к ней и к «людям», всё же таит в себе немало агрессии, всевозможных неприятностей, реальных опасностей для вашей Жизни, здоровья и имущества.
13.14322. Например, вы, будучи в принципе добрыми, отзывчивыми, приветливыми и никогда никому не желающими зла, заходя с кем-то в лифт, начинаете невольно нервничать, с недоверием и опаской оглядываясь на находящихся с вами «людей», не желая оказаться в компании с кем-либо, кто смог бы посягнуть на вашу Жизнь или имущество. При этом в вашем Самосознании, в первую очередь, ярко и образно всплывает только то, в чём вы себя ещё не смогли конкретно и глубоко пережить, реализационно познать, то есть то, что Формо-Творцами фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций пока ещё не синтезировано в качестве «личного» жизненного Опыта. А раз у вас пока ещё нет надёжного Опыта переживания этой конкретной ситуации (как, впрочем, и многого-многого другого!), то ваши Формо-Творцы мозга пользуются теми СФУУРММ-Формами, которые они – напрямую или косвенно – почерпнули у тех из «людей», кто такой Опыт уже имеет. И, не зная как себя вести, они начинают «проецировать» когда-то откуда-то заимствованную ими и автоматически отложившуюся в индивидуальной ОДС Информацию на индивидуальную конкретику тех обстоятельств, которые с помощью «чужих» СФУУРММ-Форм «распаковываются» и «разворачиваются» ими в информационном пространстве Самосознания.
13.14323. Именно таким образом добрые и хорошие, интеллигентные и интеллектуально развитые, но всё ещё малоопытные в каких-то из низкокачественных проявлений, «люди» часто попадают в очень сложные и неприятные ситуации, которые помогают Формо-Творцам мозга активизировать в сллоогрентной ВЭН-динамике и, тщательно синтезировав, отфильтровать в индивидуальную ОДС свой собственный Опыт, автоматически «перепроецируя» его в ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов более качественных из фокусируемых Ими НУУ-ВВУ-Конфигураций, которым теперь уже не надо будет повторно испытывать и переживать его. И тогда в подобной ситуации они уже будут резонировать не со СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератами, стимулирующими в мозге центры страха и выработку соответствующих гормонов (адреналина, окситоцина), а активизируют в Самосознании ВВУ-Конфигурации более высокочастотных Формо-Творцов низших синтезированных Уровней следующей пары ИИССИИДИ-Центров, которые интуитивно зная о потенциальной возможности каких-то негативных последствий, смоделируют складывающиеся обстоятельства именно таким образом, чтобы исключить какие-то неблагоприятные последствия.
13.14324. Это будет уже не страх, а здравый смысл, не ожидание чего-то плохого и опасного, а уверенность в том, что все меры предосторожности, по мере имеющихся у вас возможностей, предприняты и опасность вам не грозит, а если она и возникнет, то вы заранее к такой возможности готовы. Да, я с вами абсолютно согласен в том, что подобное перестраховочное поведение также не является позитивным, но ведь вы не станете возражать, что оно уже более уравновешено и менее деструктивно, чем страх и ужас ожидания чего-то неведомого и опасного для Жизни. Перестраховка, являясь свидетельством активизации в Самосознании уже имеющегося Опыта, синтезированного какими-то из ваших «личностных» Интерпретаций в подобных жизненных обстоятельствах, в то же время представляет собой явный признак межкачественной недосинтезированности Энерго-Информации в более высокочастотных подуровнях Самосознания, который тоже когда-то нужно будет инерционно осуществлять каким-то из Интерпретаций вашей Стерео-Формы, чтобы развиваться дальше и, приобретая всё новый и новый Опыт, перефокусироваться во всё более и более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации.
13.14325. Что представляют собой объекты окружающего вас Мира? Это по сути «замкнутые Контуры» (Конфигурации) разночастотных электромагнитных (и не только!) Полей-Сознаний Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов, благодаря активному энергоинформационному взаимодействию между которыми, вокруг каждого из фокусируемых Вами (одновременно во всех Направлениях Синтеза) Контуров возникает узковыраженный по частоте эффект гравитации или обретения «массы покоя», что, в свою очередь, специфически кармоквантует (клексует, энергоинформационно видоизменяет) «геометрию» окружающего вас Пространства-Времени. Кстати, как я уже отмечал, с повышением частоты вибрации этих, синтезированных между собой, Полей-Сознаний, которые своеобразно активизированы в данной резонационной точке Пространства-Времени, гравитационный эффект тоже будет уменьшаться, поскольку из-за снижения сопротивляемости между взаимодействующими Полями будет снижаться и степень их внутренней тензорности, деструктивной энергоинформационной напряжённости. Сопротивление же будет уменьшаться потому, что, в силу более глубокой синтезированности (совместимости) между собой Энерго-Информации, свойственной Аспектам разных Качеств, в большей степени будет осуществляться и действие СЛОО-ГГОЛЛ («Закона Гармонизации и Стабилизации Качеств»).
13.14326. Вы спросите, для чего я всё это вам так подробно объясняю? Если вы добрый и альтруистичный «человек», то чем с более высококачественных позиций глубокого Понимания и Приятия (Уровни ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди) вы будете относиться к окружающему вас Миру («людям», событиям, явлениям), то и Закон притяжения подобного к подобному будет исполняться по отношению к вам в гораздо большей степени. Потому что активизация в Самосознании Формо-Творцов этих Уровней в огромной степени зависит от степени синтезированности низкочастотных Уровней, так как низкий показатель Синтеза не позволяет сллоогрентной динамике Фокуса Творческой Активности (ННААССММ и ВЛОООМООТ) Формо-Творцов мозга устойчиво позиционироваться за пределами низкокачественной реализационной деятельности, что, собственно, и является главной причиной всех неблагоприятных, драматических и «трагических» ситуаций, моделируемых в ваших сценариях развития только для того, чтобы дать вам возможность в полной мере досинтезировать пропущенное, то есть то, от чего вы в вашей Жизни постоянно «отмахивались» и стремились избежать. 
13.14327. А это означает, что из всевозможных сценариев ваши Формо-Творцы смогут качественно резонировать (привлекаться) своими ВВУ-Конфигурациями только с теми, где обстоятельства вашей Жизни уже изначально «запрограммированы» в режиме наибольшего благоприятствования на как можно более глубокий межкачественный Синтез подуровней, по тем или иным причинам пока ещё не осуществлённый в Самосознании фокусируемой Вами «личности». Как только вы значительно понижаете качество ваших взаимоотношений с окружающим Миром до вибраций страха, зависти, злобы, осуждения или просто раздражения, то тут же вступает в силу Тот же Самый Закон, который для низших Уровней Энерго-Плазмы можно интерпретировать как «Закон притяжения противоположностей», которому подчинена вся творческая динамика ВВУ-Конфигураций Полей-Сознаний АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди. И, следовательно, все перефокусировки, осуществляемые в этих негативных состояниях будут ориентированы именно в те сценарии, которые обладают наибольшими возможностями для синтетических реализаций через конфликтные, стрессовые, агрессивные и даже «смертельно опасные» ситуации.
13.14328. Чем в большей степени вы станете ежедневно фокусировать творческую динамику своего Самосознания в каких-то из негативных направлений, осознанно или бессознательно (не отдавая себе отчёта в том, что делаете) моделируя в своём Воображении картины возможных для вас неприятностей, тем в большей степени вы будете приближаться к тем из ваших сценариев, где данная ситуация уже изначально запрограммирована ради Синтеза в определённых подуровнях Самосознания Аспектов каких-то из Качеств. Выбор всевозможных Миров вашего «личностного» самоосознавания настолько бесконечен, что любому из ваших психоментальных состояний, любой из ваших наклонностей и любой НУУ-ВВУ-Конфигурации, структурирующей сллоогрентную одновременную динамику Синтеза вашей Стерео-Формы, всегда соответствуют определённые возможности для творческих реализаций тех или иных из её «личностных» Интерпретаций в этих Направлениях развития. И в этих альтернативных Формо-системах Миров уже изначально есть всё, ну абсолютно всё, о чём бы вы ни помыслили, чего бы вы ни пожелали, о чём бы вы ни подумали, вне зависимости от того, страстно желаете вы этого или, наоборот, очень боитесь. И то и другое – яркое свидетельство незавершённости инерционного процесса Синтеза каких-то из Аспектов Качеств в каких-то из подуровней Самосознания. Поэтому в практике перефокусировок и то, и другое равноценно и равносильно по возможностям своего исполнения. Скорость проявления результата зависит только от интенсивности и от продолжительности пребывания в этих состояниях.
13.14329. Что делать в этом случае? Начните воссоздавать наполняющую вас Суть заново, тщательно формируя в своём Самовосприятии самую совершенную «Версию» вашего самого высококачественного Представления о Самих Себе, насколько это только возможно вам вообразить. А для этого надо срочно начать менять свои прежние устаревшие Представления о Мире и о «себе» с помощью более глубокого Понимания, культивируемого на базе более истинных Знаний. Познав Закон, определяющий Направления силовых взаимосвязей между вашей «личностью» и Всем «остальным», вы должны радикально пересмотреть все свои прежние позиции, принципы и тенденции, касающиеся ваших «нынешних» и «будущих» отношений с Миром и с Жизнью, обращая особое внимание на непрерывное повышение частоты вибраций СФУУРММ-Форм, резонационно привлекаемых вашими Формо-Творцами мозга. Субъективно это повышение качественности жизненного творчества может переживаться вами как острое желание бескорыстно совершать добрые поступки, приносящие знакомым и незнакомым вам «людям» радость; как более глубокомысленное отношение к каким-то негативным проявлениям, которые раньше раздражали или обижали вас; как стремление к овладению какими-то глубокими и серьёзными знаниями, многое в Жизни объясняющими и повышающими степень Понимания вами более глубинной Сути происходящего с вами и вокруг вас; наконец, как постепенное ослабление желания осуждать что-то или кого-то только за то, что это не согласуется с вашими собственными субъективными взглядами.
13.14330. Процесс последовательного обретения (активизации, Синтеза) Формо-Творцами Самосознания любого Опыта, способствующего наилучшему – для ваших «личных» интересов в данный момент! – разрешению той или иной ситуации, можно сравнить с постепенным и глубоким познаванием учёным тех или иных действий законов Природы: вначале всё постигается за счёт большого количества проб и ошибок, а лишь потом, когда уже собрано, проанализировано и скоррелировано между собой достаточно большое количество полученных результатов, появляется возможность не идти «вслепую», наобум, а совершать тщательно спланированные и надёжно контролируемые действия, заранее предвидя большую часть их возможных последствий. К примеру, вот горит костёр и я подношу к нему озябшие руки, точно зная, что при чрезмерном приближении к огню я могу получить ожог. В данном случае и согретые ладони, и болезненный ожог – это закономерность, которая проявляется в Жизни как наличие – в первом случае – или отсутствие – во втором случае – в Самосознании необходимого Опыта по манипуляциям с таким явлением, как огонь.
13.14331. Каждое мгновение Жизни – это либо возможность получить некий жизненный Опыт через неудачи, боль и потери, либо проявить уже глубоко синтезированный Опыт, чтобы ещё раз убедиться в его истинности или же внести в имеющиеся СФУУРММ-Формы определённые коррективы и исключения, характерные для каких-то конкретных ситуаций. И если в вашем «личном» Опыте есть только ограниченные, негативные Представления о ваших возможных взаимоотношениях с окружающим Миром, то вы не сможете с пользой для себя воспользоваться «неблагоприятными» – как вам кажется! – ситуациями и каждый раз будете получать болезненные «ожоги», не понимая истинной причины их возникновения. Так будет продолжаться до тех пор, пока вы не сделаете для себя определённые выводы и не поймёте, что Главная Причина ваших бед, неудач и потрясений – в вас самих, в непонимании и несоблюдении вами важнейших Законов и Принципов Разумного Сосуществования всех типов Коллективных Космических Разумов. Если вы чего-то на данный момент не в состоянии понять и всеми силами противитесь чему-то, значит, пока что – в данный конкретный момент! – вы можете фокусироваться лишь только в таких несовершенных НУУ-ВВУ-Конфигурациях и прямо сейчас ничего с этим нельзя поделать: для активизации определённого Опыта нужно время и наличие в вашем Самосознании СФУУРММ-Форм более достоверных и глубоких Знаний – носителей необходимого вам Опыта.
13.14332. Вот почему я неустанно повторяю вам о том, что надо как можно решительнее избавляться от невежественности и поверхностности в разных Направлениях жизненного творчества, без сожаления отрекаться от устаревших СФУУРММ-Форм, во многом запрещающих или жёстко ограничивающих вашу реализационно-синтезирующую деятельность, и путём последовательного углубления во всё более и более качественные Знания начинать осмысливать простую Истину о том, что у любой «личности», стремящейся к благополучной и приятной Жизни, должны быть совершенно иные – более гармоничные и позитивные – взаимоотношения и с «людьми», и со всеми остальными проявлениями окружающей действительности, какими бы специфическими они вам ни казались. И тогда вместо ожогов вы начнёте, наконец-то, получать из любых ситуаций лишь тепло, комфорт и внутреннюю удовлетворённость. Поступая всегда в соответствии с описанными в ИИССИИДИОЛОГИИ Законами и их Принципами, вы сможете автоматически повышать частоту и амплитуду вибраций генерируемой вами Энергии Жизни, позволяющей в большей степени позитивно влиять на вибрации всех окружающих вас объектов.
13.14333. Ведь всё, что бы вы ни сделали (подумали, почувствовали), самым глубоким и непосредственным образом влияет не только на качественное состояние всех «личностных» Интерпретаций, одновременно фокусируемых Вами в самых разнообразных Формо-системах Миров, но также и на весь порядок вещей, на энергоинформационную динамику Всего в Мироздании, сллоогрентной частью Которого вы являетесь, даже если вы сами этого не осознаёте. Вы спросите: «Как же оно может влиять, если всё уже изначально есть?». Так ведь в том-то и вся Суть, дорогие мои, что все энергоинформационные взаимосвязи между абсолютно всеми носителями индивидуальных Конфигураций (определяемыми вами как «живые существа», «растения», «горы», «моря», «явления природы», «предметы», «космические объекты» и так далее) изначально приведены во всеобщую сллоогрентную динамику, отражающую собой в каждом из подуровней Энерго-Плазмы наивысшую (идеальную для данной мерности) степень устойчивого состояния Гармонии и Баланса образующей их Энерго-Информации, которую вы, точно так же, как пчёлы цветы, психоментально «опыляете» вашими СФУУРММ-Формами и действиями, одновременной динамикой ваших УФС инерционно как бы «оживляя» (индивидуально для Себя!) в определённых Направлениях уже существующих между ними взаимосвязей.
13.14334. Ни один из ваших выборов не в состоянии нарушить эту изначальную Гармонию, но каждый ваш выбор может резонационно «совместить» фокусируемую Вами в данный момент НУУ-ВВУ-Конфигурацию только со строго определённым «участком» всеобщей сллоогрентности, который субъективно может восприниматься вашими Формо-Творцами мозга либо как что-то благоприятное для вас, либо как нечто, не соответствующее «вашим» ожиданиям. А ожидания эти, в свою очередь, сформированы вашими конкретными Представлениями о «себе» и окружающем вас Мире. Так что любой ваш выбор мгновенно изменяет и соответствующим образом корректирует – но лишь только в системе вашего субъективного Восприятия! – всю конкретику вашего Существования (то есть частотного проявления УФС в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, структурирующих те или иные качественные «части» всеобщей сллоогрентности), меняя условия обитания либо на более благоприятствующие высокочастотному Синтезу, либо на более благоприятствующие низкочастотному Синтезу (либо в одних Направлениях развития, либо в других). А это и есть то, что вы субъективно определяете для себя либо как «хорошая» Жизнь, либо как «плохая» Жизнь.
13.14335. Если в динамике вашего Самосознания имеется множество межкачественно пока ещё не синтезированных подуровней, позволяя Формо-Творцам во время «распаковок» одновременно активизировать в индивидуальной ОДС УУ-ВВУ-конгломераты, очень отличающиеся между собой по качественности, то вам всякий раз будет очень сложно разобраться в своих «внутренних» состояниях (с «игрой ума») и решиться на какой-то конкретный выбор. С одной стороны, более развитые Формо-Творцы мозга, резонирующие с высокочастотными СФУУРММ-Формами Подсознания, будут генерировать в информационное пространство Самосознания свойственный им Опыт, убеждающий в том, что с вами никогда и ничего плохого не может произойти, что надо полностью доверять Жизни и обстоятельствам, поскольку даже в крайне критической ситуации всегда есть вариант самого благоприятного исхода (именно так оно и будет при условии вашей абсолютной уверенности в этом!), но, с другой стороны, менее развитые из Формо-Творцов, резонирующие со СФУУРММ-Формами двух низших Центров, станут всеми способами стимулировать в Самосознании состояния бдительности, осторожности и подозрительности (как бы чего ни вышло!).
13.14336. В зависимости от степени подобной разноуровневой несинтезированности, вы, попеременно уступая то одним Формо-Творцам, то другим, делая вид, что ничего не боитесь и доверяете Жизни, будете продолжать жить с опаской и никак не контролируемым вами (потому что нет соответствующего Опыта!) ожиданием чего-то плохого, которое, могу вас в этом заверить, не заставит себя долго ждать. Мало того, всё больше и больше стараясь убедить себя в чем-то, что не может с вами произойти, вы, постоянно думая об этом, но не будучи абсолютно в этом уверены, сами себя загоните в угол безысходности, в силки нового страха. Но не для того, чтобы вы каким-то образом помучились и пострадали (ведь никого, кроме Вас, во всей Вселенной нет и желать вам подобного просто некому!!!), а лишь только для того, чтобы вы, глубоко и интенсивно пережив некие критические обстоятельства, получили бы возможность начать ваши перефокусировки в том Направлении развития, НУУ-ВВУ-Конфигурации которого уже структурированы данным Опытом.
13.14337. У меня в детстве, ещё до школы, был такой случай. Однажды я поспорил с более взрослыми ребятами, что пройду по кладбищу – таким я был честолюбивым. Было около одиннадцати часов вечера, кладбище находилось недалеко от той поляны, где мы играли в «войнушки», а потом, сидя у костра, начали рассказывать всякие страшилки. И вот, когда речь зашла о призраках и все уже напряглись от страха, стали оглядываться и смотреть по сторонам, чтобы какая-нибудь «героиня» рассказа-страшилки в виде «чёрной руки» не схватила вдруг за ногу или ужасное приведение из-под забора не выскочило, я в этот момент возьми и скажи: «А я не боюсь и мог бы спокойно пройти по кладбищу!». Мы поспорили на щелбаны, и я пошёл. Хотя, ещё не доходя до кладбища, я почувствовал себя очень дискомфортно, как будто вокруг меня происходило что-то не то, что-то непонятное и опасное для Жизни. 
13.14338. И длилось это состояние довольно долго, сопровождая меня на всём моём «страшном» пути мимо высоких насыпей могил и расставивших «руки» крестов, мимо шевелящихся и скрипящих кустов и чёрных силуэтов внезапно вылезающих из темноты памятников. Однако всю дорогу ум подсказывал мне, что ничего страшного на самом деле нет – ни покойников, ни привидений, ни бандитов – и бояться мне нечего. Поэтому я шёл, всё время намеренно громко насвистывая какую-то песню, а сам – ну очень боялся! Дул сильный ветер, шевелились и трещали ветки на деревьях, отовсюду были слышны какие-то шорохи и скрипы, луна то пряталась, то выглядывала из-за туч. Какая-то большущая ветка с пугающим грохотом упала на одну из могил, а я всё шёл и шёл… Очень-очень боялся, но шёл, потому что возвращаться обратно было уже невмоготу, да и взрослые пацаны засмеют. И только когда наконец-то кладбище осталось позади, меня отпустило чувство страха и стало так легко и радостно!
13.14339. К чему это я? К тому что лишь только тогда, когда моё добровольное испытание было пройдено и все немыслимые страхи, заполнившие всё моё Воображение, остались позади, я поверил окончательно, что со мной в принципе ничего плохого приключиться не может. А ведь когда я шёл и боялся, мне казалось, что «кто-то» вот-вот выкарабкается из могилы, схватит меня за ногу и утащит под землю, или я сам вот-вот в какую-нибудь могилу провалюсь, а там скелеты... Но когда я всё это вытерпел и пришёл к пацанам – все страхи исчезли! И когда мне иногда после школы, чтобы сократить дорогу, приходилось возвращаться ночью мимо этого же кладбища, прежние СФУУРММ-Формы страхов больше уже не оживали в моём Самосознании, хотя я специально заходил вовнутрь, ходил между могил и где-то даже сожалел о том, что не могу снова испытать того безумного, щекочущего нервы, переживания, которое ощутил в первый раз. 
13.14340. Для меня этот эксперимент оказался своеобразным моментом Истины, потому что больше ничего, действительно опасного, со мной никогда не случалось (за исключением нескольких крупных драк, на которые я сам нарывался, чтобы защитить незнакомых мне девушек от хулиганов). И не потому, что это так и было на самом деле (ведь во множестве других, неосознаваемых мною, ситуаций, я и калечился, и «погибал», и «умирал» множество раз), а только потому что уже тогда с помощью синтезированной в Самосознании уверенности в себе я стал интуитивно перефокусироваться только в те из бесчисленного множества сллоогрентных НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые структурируют более благоприятные и безопасные для меня сценарии. Много раз в Жизни после этого мне приходилось «посещать» ночью всевозможные опасные места, но я навсегда запомнил тот самый случай из детства и фактически никогда больше не боялся. Я мог спокойно идти по самым пустынным улочкам практически в полной темноте, где в любую минуту из-за каждого угла могла неожиданно «выглянуть» чья-то тень, как будто там притаился кто-то и только и ждёт, чтобы наброситься на тебя и напугать. Но благодаря тому, что я всегда пересиливал себя и уверенно шёл навстречу своему страху, продолжая преодолевать его и шагать дальше, – различные разновидности страха отступали и уже не возвращались.
13.14341. Дело в том, что родился и жил я в маленьком шахтёрском поселке на Донбассе, где было много хулиганов, бандитов, рецидивистов, которые запросто могли напасть на «человека», ограбить его и даже «убить». Школьные занятия начинались у меня во вторую смену (то есть после обеда), и, чтобы попасть на учёбу, нужно было два километра идти через речку, болото, камышовые заросли и лесополосу. А путь через кладбище сокращал эту дорогу, но идти по нему было намного страшнее: там мог с успехом затаиться, выйти и напасть на тебя любой. И когда в тот первый раз я смог справиться со своим страхом и остаться невредимым, то этого «запаса прочности» и уверенности в собственной неуязвимости мне хватило на всю последующую Жизнь. Я был абсолютно уверен, что со мной никогда и ничего не может случиться. Рассуждал я примерно так: «Почему бандит должен находиться именно в этом месте, где иду я, ведь столько ещё места вокруг?! Почему он должен встретиться именно на моём пути? Да его просто не может быть там, где иду я!». Чтобы преодолеть страх я всю дорогу использовал логические доводы, а это значит, что я устойчиво перефокусировался в те из Миров, где со мной реально ничего плохого не происходило. «Да просто людей не хватит, чтобы за каждым деревом бандита посадить!», – справедливо думал я, и это было так логично и полностью убеждало меня, что есть очень малая вероятность того, что кто-то на меня нападёт.
13.14342. Однако, должен предостеречь вас, что ум (который помог в моём случае) может и подвести вас: запросто и незаметно вы можете впасть в самообман, если будете буквально заставлять себя поверить во что-то, а представлять всё будете в прежних СФУУРММ-Формах. Пример из моего детства даёт возможность понять, что страх уходит вовсе не сразу, а достаточно постепенно и при условии сохранения в течение какого-то времени устойчивого намерения ничего не бояться. Вы просто не в состоянии сразу, мгновенно взять и стабилизировать свой Фокус Творческой Активности в ротационном Цикле тех Миров, где вы уже ничего не боитесь, или чего-то ненужного не совершаете, или на что-то неординарное не способны.
13.14343. Точно так же, не сразу, а постепенно, «человек» по натуре добрый, но интеллектуально не слишком развитый, устойчиво насыщая своё Самосознание всё новыми и новыми СФУУРММ-Формами более достоверного Знания, через множество «Смертей» постепенно избавляясь от низкочастотной динамики, в конце концов превращается в мудреца, чьё Самосознание обогащено глубоким жизненным Опытом. Причём многое из того, в чём он абсолютно уверен и достоверно знает, что то или иное переживание собой представляет, не было реально испытано им в своей Жизни, а досталось ему «по наследству», «интуитивным путём», то есть через выборы всё более и более качественных из НУУ-ВВУ-Конфигураций, одновременно фокусируемых всеми «личностными» Интерпретациями его Стерео-Формы. 
13.14344. Главный бич множества добрых «людей» – это их потрясающая невежественность, глубокая зацикленность на собственной позитивной чувственности и непростительная самоотстранённость от высококачественных информационных Потоков. Они Сердцем (Подсознанием) «что-то чувствуют», а объяснить себе многие вещи не могут, потому что не хватает необходимых Знаний. Это – яркое свидетельство того, что в Самосознании таких «личностей», при наличии достаточно мощного потенциала УУ-ВВУ-конгломератов, межаспектно синтезированных по Качеству ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, во всех подуровнях, начиная с низших, имеется очень слабая динамика процессов межаспектного Синтеза по Качеству ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, что не позволяет создать в подобных НУУ-ВВУ-Конфигурациях энергоинформационные условия, необходимые для осуществления во множестве подуровней завершающего этапа межкачественного Синтеза.
13.14345. Поэтому их Представления о Мире и «обитающих» в нём «людях» чаще всего бывают наивны, обманчивы и поверхностны. С одной стороны, это хорошо, потому что наивный и добрый «человек» представляет свои отношения с окружающим Миром в светлых и радужных тонах, в так называемом розовом свете, и действительно чаще всего постепенно стабилизируется своим Фокусом именно в таком «своём» Мире, где никакие неприятности с ним не случаются, ничего плохого не происходит, всё течёт спокойно и обыденно. Какое Представление вы имеете о Мире вашего обитания – такой впоследствии и станет ваша Жизнь.
13.14346. Но, в силу необходимости доведения в Самосознании всех синтетических процессов до определённого состояния завершённости, однажды наступает момент, когда такой добрый, но очень наивный «человек» вынужден будет столкнуться с какими-то, несвойственными его Представлениям, практическими делами, и в его Жизнь постепенно начинают вклиниваться различные непредвиденные оплошности, неудачи и неприятности. Например, пошла старушка переоформить себе пенсию по необходимости; всю Жизнь она прожила так, что особо о себе не заботилась и всем прощала обиды и оскорбления, а тут решила заняться собой – и вот тут всё началось! 
13.14347. В связи с непомерной бюрократической волокитой, необходимостью собрать множество справок, грубостью и бесчувственностью чиновников, прежние её благодушные Представления о «людях», до сих пор не синтезированные в Самосознании со СФУУРММ-Формами соответствующих подуровней Аспектов Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, начинают быстро меняться на негативные, тем самым моделируя в окружающем её Мире множество стрессовых ситуаций, крайне необходимых для интенсификации до сих пор не завершённых синтетических процессов. Ведь как только она в полной мере погружается в осуждение, негодование, раздражительность и нескрываемую ненависть к власти, к бюрократам и всем остальным, кто не желает вникать в её трудное положение, с каждым днём всё больше и больше утверждаясь динамикой своего ФПВ в этих негативных СФУУРММ-Формах, то и окружающая её действительность всё больше и резче начинает поворачиваться к ней теми ракурсами, которые в наибольшей степени резонируют с активно проявляемыми ею деструктивными состояниями.
13.14348. На самом деле произошло инерционное смещение Фокуса её Самосознания из былых – благополучных для неё – сценариев туда, где есть возможности для реализации её новых Представлений. И теперь фокусируемые ею НУУ-ВВУ-Конфигурации структурируют уже не те Формо-системы Миров, в динамике которых подобная незавершённость синтетических процессов, характерная для её прежней «личности», могла быть допустима, а совершенно иные – такие, которые в большей степени соответствуют активизированным в её Самосознании СФУУРММ-Формам, поскольку, как я уже сказал, все ваши текущие Представления об окружающем Мире и о вашем месте в нём определяют во всей сллоогрентности Мироздания саму резонационную точку вашего (как Формо-Творцов) «личностного» самоосознавания (то есть конкретную группу НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих сценарии развития строго определённых Формо-систем Миров). 
13.14349. Перед каждым из вас каждое мгновение предстают практически неограниченные возможности по выбору тех качественных групп ваших Стерео-Типов, в НУУ-ВВУ-Конфигурации которых вы уже «сейчас», в этот самый миг, можете перефокусироваться. И если ваши психические состояния реализуются в данный момент каким-то конкретным образом, то в этом есть только ваша заслуга (ваших Формо-Творцов мозга), поскольку из всего многообразия всевозможных Представлений «о Себе» вы смогли интенсивнее всего срезонировать в своём Самосознании именно с этими СФУУРММ-Формами, не приложив должных усилий, чтобы, преодолев в себе какие-то деструктивные тенденции, найти убедительные Мотивации для более качественных решений и предпочтений.
13.14350. Я не поленюсь снова повторить вам, что одновременно с тем, что именно вы субъективно представляете собой в данной резонационной точке частотного проявления фокусируемой Вами «личности», в данном сллоогрентном «участке» скррууллерртной системы всегда «имеется в наличии» множество более качественных Стерео-Типов вашей Стерео-Формы, структурирующих гораздо более благоприятные и замечательные сценарии вашего развития. Чтобы ФПВ-ФДО-динамика ваших Формо-Творцов мозга смогла резонационно отождествиться с этими более высокочастотными НУУ-ВВУ-Конфигурациями, в реализационной динамике вашего Самосознания должна образоваться определённая «критическая масса» тензорно взаимодействующего энергоинформационного потенциала – примерно равная степень Творческой Активности СФУУРММ-Форм разнокачественных Уровней. Лишь в этом случае в решающий момент выбора автоматически образуются специфические «стрессовые» условия, необходимые для «дуальностной» перефокусировки одновременно по всем Направлениям Синтеза: либо в чуть-чуть более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации, либо в гораздо более развитые, которые радикально отличаются от «нынешних».
13.14351. Но если вы, видя и реально осознавая возможности для совершения в какой-то ситуации гораздо более качественного выбора, всё же не смогли что-то пересилить в себе (честолюбие, эгоизм, обиду, высокомерие, неприязнь, пренебрежение, страх, застенчивость и тому подобное), то значит, в самое ближайшее время именно эти НУУ-ВВУ-Конфигурации являются просто недоступными вашим Формо-Творцам, в силу пока ещё слабовыраженного потенциала тех высокочастотных СФУУРММ-Форм, которые нужны были для реализации наиболее качественного решения. Придёт время, и необходимые «стрессовые» условия постепенно «созреют» в вашем Самосознании, просто на это понадобится гораздо больше времени. 
13.14352. Теперь вы должны лучше понять, зачем нужны те Уроки, которые я периодически устраиваю вам на Айфааре: осознанно моделируя ситуации, благоприятные для ваших комплиментарных перефокусировок, я буквально вынуждаю вас (своим авторитетом, слишком пристальным вниманием и другими стимулирующими методами) к принятию именно тех радикальных решений, к которым вы в привычном для вас режиме Существования подошли бы ещё очень нескоро. Ваша же главная задача (если, конечно, вы достойно справились с Уроком) состоит в том, чтобы как можно дольше и надёжнее стабилизироваться своей ФПВ-ФДО-динамикой в достигнутых вами более качественных состояниях, упорно продолжая стимулировать в своём Самосознании активность наиболее качественных СФУУРММ-Форм, максимально соответствующих тем сценариям, в которые вы хотели бы как можно быстрее перефокусироваться.
13.14353. Обычно же смена одних СФУУРММ-Форм на другие происходит не сразу, как только вы того пожелаете, а очень-очень последовательно и постепенно, то есть – дувуйллерртно. Не нужно заблуждаться относительно того, что как только вы, вычитав откуда-то какую-то более качественную Информацию или понаблюдав за чьим-то, достойным подражания поведением, сразу же сможете что-то изменить и в своём Восприятии, и в своём поведении, и в своих выборах. Даже если вы очень сильно постараетесь и, несмотря ни на какие соблазны, попытаетесь как можно дольше удержать свою ФПВ-ФДО-динамику в ранее несвойственных вашему жизненному творчеству Уровнях, то результаты этого не смогут сразу же проявиться в окружающем вас Мире, хотя множество мелких приятных неожиданностей не заставят себя долго ждать, как бы утверждая вас в правильности вашего решения и питая ваши надежды на ещё более благоприятное «будущее». 
13.14354. Но если всё это будет осуществляться исключительно на волевом факторе, то ранее недосинтезированные процессы и в более качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях останутся такими же недосинтезированными, за исключением тех из подуровней, в которых благодаря мощной волевой и более высокочастотной реализации КЛООРТМ-Творцов некоторые процессы межкачественного Синтеза будут углублены и в большей степени завершены. По остальным же недосинтезированным подуровням и для Ваших новых НУУ-ВВУ-Конфигураций будут постоянно моделироваться соответствующие критические ситуации, благоприятствующие осуществлению дальнейших синтетических процессов.
13.14355. Например, раньше вы постоянно боялись, что вас обворуют. Потом, прочитав ИИССИИДИОЛОГИЮ, вы начали постепенно абстрагироваться от этих негативных Представлений: «Нет, меня не обворуют, если я перестану этого бояться. Да, ко многим вещам я всё ещё сильно привязан и надо освобождаться от этой зависимости! Вот возьму и не буду закрывать дверь! А если и обворуют, то пусть, ничего страшного: и без этого я обойдусь, и без этого тоже... Если такое случится, значит, именно это я сейчас и заслужил. Вот только компьютер, конечно, будет жаль – он мне так нужен для работы. Ну, ничего, запишу всю Информацию на флэшку и всегда буду носить её с собой». Решив так, вы принципиально не стали закрывать на замок входную дверь своей квартиры, делая вид (перед самими собой), что вы уже изменились. А страх-то всё равно сочится и сочится в вашем Самосознании, создавая тензоры различной мощности в недосинтезированных подуровнях. Что тут поделаешь? И очень хочется стать лучше, но – не получается!.. Для того, чтобы пересилить эти деструктивные переживания, надо сформировать в своём Самосознании СФУУРММ-Форму достаточно надёжной Мотивации.
13.14356. Во-первых, надо на одну «чашу» воображаемых весов условно положить накопленные вами материальные ценности и представить себе, что бы вы делали, если бы всего этого вдруг в одночасье лишились. Смогли бы жить без всего этого? Если да, то тогда есть смысл «положить» на другую чашу весов то, что вы сможете обрести в результате осуществления этого радикального решения. Хорошо подумайте об этом, не спешите с выводами. Если перевесит нематериальная «чаша», то тогда есть смысл продолжать задуманное дальше, если же хотя бы на чуть-чуть перетянет материальное, то, значит, фокусируемая Вами «личность» пока что не совсем готова к подобному эксперименту и, следовательно, из-за неконтролируемого страха всё потерять, вы действительно можете притянуть к себе соответствующие обстоятельства. 
13.14357. Во-вторых, вы можете попытаться изменить своё прежнее мнение о том, что если вы оставите квартиру открытой, то обязательно найдётся кто-то, кто придёт и ограбит вас. Вспомните, что кроме вашей, в окружающем вас Пространстве есть огромное количество не менее привлекательных квартир, на ограбление которых просто никаких грабителей не хватит! Почему именно вас должны ограбить, чем вообще ваша квартира может кого-то заинтересовать? Но, поверьте, есть большая вероятность того, что именно с вами это однажды случится, если вы будете продолжать думать, переживать об этом и бояться за ваше имущество.
13.14358. Вы боитесь чего-то только потому, что в Конфигурации фокусируемой вами Формы нет ещё достаточно глубокого Опыта подобных переживаний, поэтому именно динамика устойчиво ожидаемого вами события (ведь страх – это ожидание чего-то нежелательного), которое действительно происходит в этот же ноовременной момент с какой-то из «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы в одном из ваших параллельных сценариев, резонационно выбирается и притягивается вашими Формо-Творцами мозга из общей сллоогрентной динамики временной эфирной наполняющей и в виде ВВУ-Конфигураций Формо-копий «проецируется» в ваше Самосознание, где Формо-образы ограбления (или того, чего вы боитесь) приобретают всё большую конкретику и устойчивость, тем самым всё точнее направляя процесс ваших перефокусировок именно в те из сценариев, где вы имеете реальную возможность приобрести этот неприятный жизненный Опыт, так необходимый для дальнейшего осуществления в данных Уровнях вашего Самосознания незавершённых процессов межкачественного Синтеза.
13.14359. Чтобы попытаться избежать чего-то, необходимо вначале (путём логичных, убедительных Мотиваций) надёжно отстраниться в своих Представлениях от малейшей возможности быть как-либо причастным к подобным ситуациям, а затем последовательно и целеустремлённо сфокусироваться на динамике наиболее качественных из СФУУРММ-Форм, в гораздо большей степени уже обладающих подобным Опытом. Это позволит вам стать совершенно безразличными к тому, произойдёт это когда-нибудь в вашей Жизни или нет, потому что вы поймёте, что если даже подобное когда-то и случится, то это всё равно будет только во благо вашему индивидуальному развитию. И, поверьте, ваш страх отступит, поскольку ваши Формо-Творцы мозга прекратят устойчиво концентрироваться своей ФПВ-ФДО-динамикой на данных обстоятельствах (мол, что будет, то и будет!). Если же вы очень сильно будете стараться не думать о какой-то грозящей вам опасности, попробуете забыть о ней, продолжая, тем не менее, бессознательно бояться, избегать чего-то или кого-то, то постепенно вы станете всё больше и основательнее утверждаться в нежелательном для вас энергоинформационном Потоке, который когда-нибудь всё-таки «вольёт» фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации в так старательно избегаемый вами сценарий развития, где данное событие уже изначально есть.
13.14360. Всё, конечно же, может измениться именно так, как вы того хотите, но не сразу, а постепенно – дувуйллерртно – по мере того, как вы своими СФУУРММ-Формами станете всё больше и больше резонировать с желаемой вами ситуацией или состоянием, то есть всё более устойчиво частотно проявляться в сллоогрентной динамике тех Формо-систем Миров, где данные, благоприятные для вас обстоятельства изначально закодированы. Не думайте, что если, допустим, вы захотели попасть в сценарии, где вы замужем за мужчиной вашей мечты, то вы сразу же попадёте туда и выйдете замуж именно за него: возможно, что в процессе стремления к этому в вашей Жизни появится совершенно другой «мужчина вашей мечты», ничуть не хуже прежнего. В конкретных и полностью соответствующих всем вашим требованиям и Представлениям Формо-системах Миров проявиться своими НУУ-ВВУ-Конфигурациями очень сложно, но вполне возможно при достаточно высокой степени активности в Самосознании высокочастотных СФУУРММ-Форм – носителей более достоверного Знания!
13.14361. Но и здесь надо непременно учитывать очень важное условие: до тех пор, пока вы находитесь в позиции «человека», чего-то ожидающего, вы, по характерным признакам вашего психоментального состояния, никак не можете быть «человеком», уже получившим ожидаемое. И то, и другое существует в ваших сценариях одновременно и вы просто не можете (пока не раскроете в себе соответствующие способности) субъективно осознавать себя и «здесь», где вы что-то сосредоточенно ожидаете, и «там», где это ожидание уже оправдало себя, – ведь это параллельно происходит с двумя разными «личностными» Интерпретациями вашей Стерео-Формы, НУУ-ВВУ-Конфигурации которых качественно очень сильно отличаются друг от друга. Понять этот характерный нюанс вашего одновременного Существования чрезвычайно важно для достижения любой Цели! 
13.14362. До тех пор, пока вы сами воспринимаете себя лишь частью промежуточной фазы каких-то духовных изменений или «физических» процессов, вы не сможете начать осознавать себя именно той из одновременно фокусируемых Вами «личностей», которая уже находится в завершающей стадии данного инерционного процесса перефокусировок. Ваше упорное непрерывное ожидание может продлиться целую Вечность, пока вы, наконец, сами не устанете ждать – и вот тогда-то, возможно, ваша давнишняя Мечта и может исполниться, потому что вы, подсознательно не отказавшись от осуществления вашей Мечты, раскроете свои Устремления навстречу новым творческим возможностям. Тогда сама подсознательная тенденция ваших перефокусировок однажды резонационно проявит фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации в той сллоогрентной группе сценариев, где складывающиеся жизненные обстоятельства, в той или иной степени, соответствуют тому, о чём вы когда-то мечтали.
13.14363. Для того, чтобы как можно быстрее осуществлялся процесс резонационного «перепроецирования» сллоогрентной ФПВ-ФДО-динамики ваших Формо-Творцов мозга в наиболее качественные из возможных для вас в «нынешнем» состоянии НУУ-ВВУ-Конфигураций, я непрерывно и преднамеренно создаю те или иные учебные ситуации – Уроки, целью которых является как можно теснее и глубже увязать «физическое» проявление наиболее развитых из Формо-Творцов Самосознания каждого из вас в данном диапазоне Миров с теми Духовными Задачами, которые стоят перед всеми вами – первыми носителями наиболее достоверных и качественных, из доступных в этом субъективном «сейчас», Представлений «людей» о себе и Мироздании. 
13.14364. Постепенно, Урок за Уроком, радикально корректируя и безжалостно искореняя ваши устаревшие эгоистичные СФУУРММ-Формы более совершенными и универсальными, я фактически «вынуждаю» каждого из вас перефокусироваться в наиболее качественные из возможных для вас НУУ-ВВУ-Конфигураций, всё ближе и ближе подводя вас к Тем «будущим» Мирам (а на самом деле Мирам нашего с вами Духовного «прошлого»), из которых Мы с Вами как Формо-Творцы гораздо более высокочастотных Реальностей, «спроецировали» Свои сллоогрентные лучевые Конфигурации во всё множество биологических «человеческих» Формо-Типов.
13.14365. Одновременно пребывая динамикой Формо-Творцов своего Подсознания и в более качественном «будущем», и в субъективном «настоящем», «лично» я, как и любой из вас, несмотря на свойства фокусируемых Мною Форм, не могу нарушать общую картину сценариев развития Формо-систем Миров и по собственному желанию «перепроецироваться» в уже существующую динамику более гармоничных и совершенных Реальностей – вне специфических состояний осознанной «Смерти» перефокусироваться в другие «личностные» Интерпретации можно только лишь постепенно, дувуйллерртно «преобразуясь» и через всё более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации Самосознания, и через всё более универсальные («экстрасенсорные») физиологические свойства фокусируемых Нами Форм. 
13.14366. Многие из ваших нынешних Представлений об уровне духовного развития преобладающего большинства «людей» являются не очень лестными, но меняя своё отношение к ним на более понимающее и позитивное, вы динамикой ваших мощных альтруистичных психизмов и высокочастотной Энергией новейших ииссиидиологических СФУУРММ-Форм эффективно влияете не только на постоянное улучшение динамики всего окружающего Континуума, но также и на качественные состояния Самосознаний всех «людей», буквально «вынуждая» их – точно так же, как и я всех вас! – перефокусироваться в своих индивидуальных Мирах именно в те более гармоничные и совершенные состояния, которые мы связываем с ллууввумическим Направлением развития.
13.14367. Повторяю: всё, что вы совершаете с кем-нибудь и по отношению к чему-нибудь, происходит только в системах ваших «собственных» Миров – в Иллюзии той субъективной Реальности, в которую вы сами частотно смещаетесь своей ФПВ-ФДО-динамикой. Поэтому всё, что ни происходило бы в вашей «личной» Жизни, нужно воспринимать лишь как промежуточный вариант между данным, инерционно «текущим» моментом и тем более гармонизированным состоянием, к которому вы стремитесь прийти в ваших «индивидуальных» отношениях с Миром и окружающими «людьми»; как необходимые процессы, обеспечивающие ваши перефокусировки из нынешних НУУ-ВВУ-Конфигураций в более высококачественные. Да если бы я не знал, что вы на самом деле уже есть в более совершенных и развитых вариантах ваших Стерео-Форм, то мне было бы намного сложнее взаимодействовать с негативной динамикой ваших пока ещё весьма эгоистичных СФУУРММ-Форм, структурирующих ваши Самосознания.
13.14368. Если бы в этом нашем «сейчас» можно было реально проявить кого-то из ваших «личностных» Интерпретаций, структурирующих Континуумы хотя бы высшего «человеческого» резопазона, то вы были бы поражены тем колоссальным позитивным Духовным Потенциалом, которым Вы как СТООЛУУД-ВВУ-ирккулл-Формы УЖЕ обладаете даже в не столь отдалённом нашем «будущем». Если бы я не знал это достоверно, то признаюсь мне было бы просто невыносимо переживать все ваши негативизмы и всплески ненависти ко мне во время преподания вам Уроков-тестов и замечаний, которые предпринимаются мною только с одной-единственной целью – чтобы психически и духовно улучшить вас, помочь досинтезировать пока ещё непроработанные Уровни Самосознания и избавить от излишнего честолюбия, всё глубже и глубже смещая динамику ваших Фокусов Творческой Активности в Гармонию и Совершенство Моих индивидуальных Миров.
13.14369. Здесь я хочу чуть-чуть отвлечься, чтобы попытаться объяснить вам следующее. Дело в том, что Принцип сохранения динамического энергоинформационного постоянства любой Формо-системы (СГРУУ-ЛЛ-ЛОО–Принцип СЛОО-ГГОЛЛ – Закона Гармонизации и Стабилизации Качеств) обеспечивается тем, что общий энергоинформационный творческий Потенциал любой Прото-Формы любого из типов Коллективных Разумов («человеческой личности», Мира, Реальности, Планеты, Звезды, Вселенной и так далее) представляет собой константу (то есть постоянную величину). На этой узкоспецифической для каждой Прото-Формы энергоинформационной базе функционирует всё бесчисленное множество одновременных индивидуальных сценариев развития каждой из этих Формо-систем, дувуйллерртно переходящих – как «внутри» самих себя (в Уровнях более высоких мерностей), так и «снаружи» (в Уровнях низких мерностей) – во всё множество соседних сллоогрентных Направлений Синтеза (по степени идентичности вибраций синтезируемых Конфигураций Аспектов Качеств), структурирующих все Уровни «Диапазона Плазменных Сил».
13.14370. При этом вся динамика энергоинформационных Потоков внутри скррууллерртной системы Синтеза диффузгентных Форм Коллективных Разумов охватывает собой бесконечное множество разнонаправленных качественных Векторов творческой реализации, тенденциозно и одновременно стремящихся как «от Центра» («инволюционные» Потоки) Коллективного Разума данной Формы (за условный «Центр» принимается наивысший для данной Конфигурации ВЛОООМООТ-показатель потенциальной динамики Фокуса Творческой Активности её Самосознания), так и «к Центру» («эволюционные» Потоки). Но – субъективно для Самосознания каждой из Форм – любое из всех этих возможных Направлений «индивидуального» Творчества любой Формо-системы «замыкается», в конце концов, в одной из множества резонационных зон, совокупные качества которой являются специфическим моментом её диффузгентного перехода в следующую, качественно очень сильно «схожую» с её ННААССММ Формо-систему, относящуюся к данной дувуйллерртной группе. 
13.14371. Иначе говоря, творческая динамика каждой из Формо-систем одновременно направлена как на сохранение свойственного ей Потенциала, так и на «распространение себя» в ближайшие к ней дувуйллерртные системы (по всем Векторам возможных Направлений качественного развития данной Конфигурации Коллективного Разума – в диапазоне от самой высшей до самой низшей степени проявления ВЛОООМООТ этой Формы).
13.14372. В этом отношении каждую энергоинформационную Формо-систему («личностей», Миров, Реальностей, Континуумов и так далее), ограниченную в своём творческом проявлении узкоспецифической Конфигурацией коллективного Сознания структурирующих её Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов (ННААССММ) можно (условно-схематически) представить в виде пространственно-временной сингулярной точки (сингулярность – это стремление процесса к бесконечности или обращение какого-то состояния в бесконечное), находящейся в центре бесконечного множества разнонаправленных многовекторных «синусоид» (многомерной «сфероидальной» Конфигурации, образованной всем множеством разнокачественных энергоинформационных Потоков, как бы пересекающихся в одной резонационной точке неустойчивого равновесия Сил). Каждая из всего множества таких резонационных точек находится под одновременным непрерывным влиянием динамично уравновешенных энергоинформационных Потоков, одни из которых можно отнести к тенденциозно центростремительным (как бы эволюционным), а другие – к тенденциозно центробежным (или как бы инволюционным).
13.14373. Причём первые (в случаях, когда разнокачественные Векторы обеспечивают общую динамику повышения величины ВЛОООМООТ) активизируют склонность любой Формо-системы к интеграции и объединению с более качественными Формо-системами, в то время как вторые (когда разнокачественные Векторы способствуют понижению значения ВЛОООМООТ) стимулируют всевозможные процессы дифференциации и дезинтеграции внутри инерционной динамики Фокуса Творческой Активности в менее качественные ННААССММ Форм Коллективных Разумов. То есть первые – повинуясь ФФЛУУФФ-ЛЛИИРР – Закону Динамического Постоянства Проекций – стремятся во что бы то ни стало сохранить изначальный энергоинформационный баланс данной структуры, а вторые – в силу действия ЙЙЮ-ЛЛУ-АЙЙ – Закона Деструкции и Дестабилизации Качеств – перевести её в другие, менее качественные разновидности, то есть разрушить её изначальную целостность.
13.14374. На самом же деле всё это, только кажущееся вам, «силовое противостояние» (потому что ваша индивидуальная ФПВ-ФДО-динамика также структурирует каждую из этих Формо-систем) никак не влияет ни на энергоинформационную стабильность (устойчивость), допустим, Миров, образующих бесчисленные множества разнокачественных Формо-систем, ни на диффузгентные Конфигурации Формо-структур, структурирующих каждый из этих Миров (например, ЛЛУУ-ВВУ), – вся эта инерционная динамика энергоинформационных Потоков оказывает влияние лишь только на качественное состояние ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов мозга каждой из НУУ-ВВУ-Форм, позволяя им (то есть нам с вами) – одновременно! – оперативно «перепроецироваться» во все, срезонировавшие в каждый конкретный момент с их ВВУ-Конфигурациями, Уровни коллективного Сознания внутри «своей» Стерео-Формы (как в направлении повышения степени качественности реализационной динамики Творческого Потенциала, заложенного в данный Формо-Тип, так и в направлении её понижения), включая и межформотипные ПЭС-перефокусировки в одновременной сллоогрентной динамике данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы.
13.14375. В схематичном изображении (то есть в виде всего бесконечного множества «синусоид» с «центральной» сингулярной резонационной точкой) высокочастотные и низкочастотные части этих сллоогрентных «синусоид Сил» нельзя отождествлять с какими-то из только что названных мною двух Потоков, поскольку в одних случаях эгллеролифтивные (организационно-направляющие) энергоинформационные воздействия на данную «точку» из менее качественных Формо-систем будут иметь условно инволюционный характер, а из более качественных – условно эволюционный; в других же случаях, наоборот, более качественные энергоинформационные воздействия могут усиливать – опять-таки – условно! – инволюционную активность в структуре Самосознания, а менее качественные приводят к условному повышению значения ВЛОООМООТ-показателя. Условно – потому что мы с вами, будучи кодированы в своём Самосознании только определёнными СФУУРММ-Формами, просто не в состоянии объективно судить об очень ограниченно воспринимаемых и субъективно понимаемых нами результатах любого из эгллеролифтивных воздействий; часто то, что нам кажется «более эволюционным» оказывается началом деградации Формо-системы, а «инволюционное» часто оказывается началом процесса интеллектуального и духовного возрождения. Поэтому значения низкочастотных зон «синусоид» будут меняться в зависимости от направленности качественных Векторов силовых воздействий, а значения высокочастотных зон «синусоид» также будут меняться в зависимости от того, в сторону более или менее качественной Формо-системы и какого из Направлений Синтеза будут ориентированы энергоинформационные Потоки, свойственные данной резонационной  точке.
13.14376. Вся только что схематично описанная мною динамика одновременно разнонаправленного взаимодействия разнокачественных энергоинформационных Потоков, свойственных разным Формо-системам Коллективных Разумов, наглядно показывает наличие в любом из ваших решений эгллеролифтивной сллоогрентной динамики определённых причинно-следственных взаимосвязей, одновременно инерционно осуществляющейся между бесчисленным множеством всевозможных Сил (Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов – носителей синтезированных Аспектов определённых Качеств), непосредственно участвующих в творческом процессе принятия любого из наших выборов. Активизация отдельных качественных Уровней энергоинформационных Потоков (Причин), эгллеролифтивно (строго определённым образом) воздействующих на творческую динамику данной Формо-системы Коллективного Разума через Потоки других Формо-систем, вызывает лишь единственно возможную для данного конкретного случая реакцию других силовых Потоков (Следствие), что упрощённо интерпретируется нами как определённая Кармо-Форма, инерционно незавершённым вариантом межкачественного Синтеза которой являются СФУУРММ-Формы, «кармонации», Мысле- и Чувство-Формы.
13.14377. С позиций ИИССИИДИОЛОГИИ это можно выразить следующим образом: всякое конкретное проявление Творческой Активности в сллоогрентной ВЭН-динамике СЛУИ-СЛУУ-Творцов одного частотного Уровня мгновенно стимулирует в данной пространственно-временной структуре очень специфическую и строго определённую ответную реакцию Формо-Творцов того же частотного Уровня, творчество которых может проявиться в данных конкретных обстоятельствах лишь только строго определённым образом и никак иначе. Вместе с тем, абсолютно равноценно по силе влияние ФПВ-динамики Формо-Творцов на ФДО-динамику СЛУИ-СЛУУ-Творцов, – эти два процесса просто неотделимы друг от друга! Эта прямая взаимозависимость, непрерывно осуществляющаяся только в энергоинформационных структурах нашего Самосознания, в системе нашего субъективного Восприятия переворачивается буквально с ног на голову: обычно мы не замечаем и не анализируем «внутренние», истинно-побудительные мотивы любого из наших действий, Мыслей, Чувств, Желаний, а фокусируемся лишь на том, что уже фактически произошло, конкретно случилось в результате того или иного из наших выборов.
13.14378. Специфика диффузгентной качественной направленности инерционно-ротационных Циклов НУУ-ВВУ-Формо-Типов Коллективного Разума ПРООФФ-РРУ, отличительная динамика переменной плотности и других параметров пространственно-временного Континуума нашего «нынешнего» обитания (привязка Самосознания к определённым СФУУРММ-Формам) вынуждают нашу систему Восприятия относиться к любой, наблюдаемой нами Форме, случаю или обстоятельству, как к тому, что УЖЕ визуально проявилось в воспринимаемом нами жизненном Потоке и, следовательно, может уже анализироваться нашим разумом, логикой, ощущениями. Всю же остальную часть индивидуальной динамики реализационных Форм, качественно несколько иначе структурирующих тот же самый сллоогрентный энергоинформационный Поток во всех других диапазонах мерностей, мы – в нашем «нынешнем» состоянии – просто не способны никак ни воспринимать, ни переживать, ни анализировать. Пока фокусируемые Нами Формы не приблизятся «вплотную» к резонационной частоте проявления в Пространстве-Времени любой из этих сллоогрентных Форм, они для наших систем Восприятия будут оставаться как бы несуществующими.
13.14379. Таким образом, то, что в системе нашего Восприятия уже произошло, случилось, реализовалось (то есть Следствие), всегда может фактически принадлежать только «прошлому», в то время как закономерная реакция, так или иначе побудившая нас к данному выбору (то есть Причина), до поры до времени является скрытой от нашего понимания и поэтому субъективно представляется нами, как нечто, способное реально (для нас!) проявиться только где-то «впереди», в нашем «будущем». Это означает, что в системе нашего субъективного Восприятия «себя в Мире и Мира в себе» вся динамика Фокусов Пристального Внимания наших трёхмерных НУУ-ВВУ-Форм способна двигаться лишь в направлении от Следствия – к Причине.
13.14380. Но, дорогие мои, ведь как мы с вами уже выяснили, любая Причина, которая в сллоогрентной структуре нашего Самосознания принадлежит «будущему», всегда первичнее проявляемого ею Следствия, как бы быстро эта реакция ни осуществлялась (в нашем же Самосознании всё воспринимается абсолютно наоборот: наблюдая и анализируя Следствия, мы фактически движемся в направлении раскрытия и познания образующих их Причин – то есть нам всегда субъективно кажется, что мы в нашем инерционном Существовании движемся из нашего «прошлого» в наше «будущее»). На самом же деле все Формо-Творцы фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций в каждом очередном миге (то есть в нашем «настоящем») сллоогрентной ВЭН-динамики нашего Самосознания последовательно проявляются вовсе не из инерционно воспринимаемого нами «прошлого», а из бесчисленных сценариев нашего «будущего», которое когда-то (вернее, одновременно, но в качественно других частях наших «нынешних» ротационных Циклов) породило истинные Причины наблюдаемых нами и происходящих с нами «сегодня» Следствий – того, что мы воспринимаем, как конкретные обстоятельства нашей «теперешней» Жизни.
13.14381. Причины (Идеи, Мысли, Чувства, Желания, Побуждения) всегда активизированы в более качественных диапазонах Энерго-Плазмы, чем выражаемые и частотно проявляемые ими в данной субъективной Реальности Следствия (поступки, действия, реакции) и в большинстве Формо-систем имеют тенденцию к прямо пропорциональной зависимости: чем выше качество Причин, тем более высококачественными будут Следствия их активного энергоинформационного взаимодействия между собой. Именно это обстоятельство (то, что фокусируемые Нами Формы также представляют собой дифференцированные Следствия более качественных Причин) и обусловливает то, что мы из всей многомерности и разнокачественности ВЭН-динамики нашего сллоогрентного Самосознания можем резонационно самоотождествиться  только лишь с той или иной качественностью окружающих Миров: наблюдая и интуитивно стимулируя проявление в своём Жизненном Потоке более качественных Следствий (состояний, ситуаций, обстоятельств), мы тем самым косвенно привлекаем из всей сллоогрентности общего Потока лишь те Векторы индивидуального ротационного Цикла нашего Самосознания, динамика которых имеет тенденцию в Направлении последовательного проявления в нашем «будущем» Творческой Активности более качественных Причин.
13.14382. Мы с вами изначально проявились в каждом из осознаваемых нами «сейчас» Миров из нашего более качественного «будущего», которое, по Сути, и есть наше истинное «прошлое», куда мы в своём Самосознании теперь инерционно как бы «возвращаемся» через последовательные проявления ФПВ-ФДО-динамики в разных Направлениях Синтеза из менее качественных Формо-систем Мироздания в более качественные (то есть в большей степени межкачественно синтезированные). Сам момент осуществления любого из наших выборов – это и есть «настоящее» или то, что мы в данное мгновение не в состоянии осознать во всей его полноте, которая складывается из абсолютно всех возможных сллоогрентных вариантов его последовательного (ближайшего к резонирующим Векторам каждого из Направлений!) качественного развития.
13.14383. Порой, под мощным эгллеролифтивным влиянием на Фокус Пристального Внимания Формо-Творцов нашего Самосознания слишком разнокачественных энергоинформационных Потоков, наш конкретный выбор продлевается на множество последовательно сменяющих друг друга мгновений, как бы растягивая таким образом наше субъективное Восприятие «настоящего» – ведь пока Следствие не произошло (нет чего конкретно осмысливать, осознавать, анализировать), то и «прошлое», и «будущее» как бы не конкретизировались, не проявились в информационном пространстве нашего Самосознания, поэтому мы не в состоянии субъективно воспринять и понять их смысл. Когда же Следствие уже произошло и мы сможем детально размышлять над всевозможными побуждающими Силами, повлекшими данное его конкретное проявление, то рано или поздно, мы (в своём «будущем») соединим Эти Силы (Энергию) с Информацией, полученной в результате нашего глубокого анализа, что и даст нам познание Причины, вызвавшей данное Следствие.
13.14384. Когда мы вспоминаем что-то из нашего «прошлого», то этими воспоминаниями могут быть лишь только определённые Следствия наших выборов, которые, собственно, и составляют всю энергоинформационную основу СФУУРММ-Форм, структурирующих индивидуальную ОДС нашего Самосознания, или то, что мы называем нашей «памятью». Поэтому любое, наблюдаемое нами Следствие, принадлежит (по отношению к нам «нынешним»!) к субъективной временной категории, порождённой творческой динамикой реализационных Форм данного Коллективного Разума – Памяти-Мира-О-Былом – главным свойством которой является дезинтеграция (разотождествление с Целым, инволюционность, центробежность), в то время как истинная Причина любого выбора, проявившего в данной Формо-системе Миров данное сллоогрентное Следствие, всегда остаётся недоразгаданной, недовыясненной нами, что закрепляет её в другой субъективной временной категории – Будущее-Содержание-Мира. 
13.14385. Таким образом, все, проявленные с помощью наших выборов Следствия, через свойственные им (то есть частотно проявившие их) СФУУРММ-Формы имеют тенденцию энергоинформационно «вампирировать» на биохимической деятельности наших Формо-Творцов мозга, доводя их до состояния разотождествления с Целым, то есть постоянно стимулируя их ФПВ-ФДО-динамику к дифференциации свойственного им состояния «индивидуальной» целостности. Следовательно, чем больше вы будете жить «прошлым», тем в меньшей степени вы будете пребывать в «будущем» и тем меньше будете иметь реальных возможностей понять истинные Причины всего происходящего с вами и вокруг вас.
13.14386. Вся субъективная часть нашей Жизни направлена лишь на то, чтобы через каждый из своих конкретных выборов любой из нас попытался «вспомнить», КТО же ОН ЕСТЬ на самом деле. Все обстоятельства и происходящие вокруг нас события, все «люди» и их поступки проявляются в нашей Жизни лишь только для того, чтобы мы имели возможность качественно срезонировать именно на тот выбор, который бы в наибольшей степени приблизил нас к самой близкой (из всех возможных в данный момент) Интерпретации наших Форм Самовыражения. Весь «индивидуально» окружающий нас Мир – это практический Духовный Путь, поочерёдно раскрывающий и утверждающий в Самосознании каждого из нас более истинные, исходные состояния – всё более и более достоверные Причины нашего с вами одновременного проявления в этих несовершенных Формах. Весь его «внешний контекст» –  явления природы, вещи, «люди», события (в общем, все возможные сценарии развития) – «запрограммирован» именно таким образом, чтобы каждый из нас, через конкретные субъективные переживания происходящих с нами событий и осуществляемых взаимоотношений, смог когда-то чётко осознать в себе То, Что уже не является Следствием, а изначально составляет Нас Самих – Причину Того, Чем Мы с Вами изначально являемся.
13.14387. Всё непрерывно изменяется: и фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации с их специфической «командой» Формо-Творцов, и обеспечивающие их необходимой Информацией СЛУИ-СЛУУ-Творцы (УУ-ВВУ-Формы и Формо-копии). В любой момент вечного Существования каждая из всего множества наших, сллоогрентно проявленных в разных условиях, «личностных» Интерпретаций «персонально» осознаёт себя именно в той Формо-системе Миров и в тех узкоспецифических жизненных обстоятельствах, в которые смогли перефокусироваться наши Формо-Творцы мозга, чья деятельность всецело стимулируется ФДО-динамикой наиболее активных в данный момент СФУУРММ-Форм. Конечно же, в этом многосложном и непрерывном синтетическом Процессе присутствует большое количество нюансов, например, таких, как соотношение в индивидуальной ОДС Самосознания степени активности нереализованных сексуальных или эгоистичных СФУУРММ-Форм по отношению к динамике Творческой Активности высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов.
13.14388. Почему в Самосознаниях многих из вас имеются множество «пробелов» не только в межкачественном, но также и в межаспектном (а у многих и во внутриаспектном!) Синтезе СФУУРММ-Форм низкочастотных и среднечастотных подуровней ИНГЛИМИЛИССА со СФУУРММ-Формами идентичных по вибрации подуровней АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди? Потому что реализационная динамика вашего Самосознания благодаря мощному, всесокрушающему давлению недостоверных и примитивных знаний, формирующих в различных «человеческих» сообществах невежественные Представления о морали и нравственности, о смысле и главных задачах «человеческого» существования (глубочайший и всесторонний Синтез всех Аспектов двух Доминант), находится как бы в вынужденной творческой «растяжке»: Формо-Творцы высокочастотных Уровней Творческой Активности вашего Самосознания стремятся как можно скорее реализоваться через Разум, Альтруизм и желание Духовного роста, а несинтезированные по множеству Аспектов Формо-Творцы низкочастотных Уровней фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, стимулируемые не менее мощной динамикой СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, движимы неудержимыми желаниями реализоваться в грубосексуальных и прочих эгоистичных страстях, действиях и переживаниях. 
13.14389. И каждый раз, когда что-то надо решить, у наиболее развитых из вас невольно возникает вопрос: «Где я? Кто я в этом выборе? Кого из всего множества «Себя» я сейчас представляю?». Как бы вам ни хотелось, допустим, сексуальной реализации, я уверен, что если вас в этот момент поставить перед жёстким выбором: или возможность духовного роста, или сексуальные удовольствия? – вы, скорее всего, выберете духовный рост. Но однажды вы всё равно придёте к осознанию и глубокому пониманию необходимости довести пропущенные синтетические процессы до необходимой для данной Реальности степени завершённости. Потому что дальнейший духовный и интеллектуальный рост на столь несовершенной энергоинформационной основе станет уже невозможен. И тогда вы вынуждены будете отвлечься от более качественных реализаций и начнёте осознанно и целеустремлённо «догонять» когда-то упущенное вами.
13.14390. Таким образом, всё больше, последовательнее и глубже синтезируя в различных жизненных стрессах и конфликтных ситуациях Аспекты двух Доминант, вы с каждым своим последующим Выбором сможете всё устойчивее и увереннее осуществлять перефокусировки только в те из сценариев вашего ротационного Цикла, где естественным образом формируются все, более удовлетворяющие вашим Представлениям, взаимоотношения между «людьми» и окружающим Миром. Но это происходит не сразу, а инерционно, шаг за шагом, выбор за выбором – эти промежуточные состояния между фактами межкачественного Синтеза («Смертями») нужно просто осознанно и целеустремлённо прожить.
13.14391. Если текущие перефокусировки происходят автоматически и дувуйллерртно, почти в идентичные по всему качественному диапазону динамики Творческой Активности СФУУРММ-Форм, сллоогрентно структурирующих обе, участвующие в этом инерционном процессе, НУУ-ВВУ-Конфигурации, то подчакрамная перефокусировка в ту или иную из НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Формы может осуществиться и «модульно», то есть когда СФУУРММ-Формы нескольких десятков или даже сотен УУ-ВВУ-конгломератов (не только из одного, но и из разных подуровней) одной «личностной» Интерпретации энергоинформационно достаточно интенсивно и устойчиво срезонируют с общей динамикой Творческой Активности СФУУРММ-Форм, структурирующих Самосознание другой «личности» (в таких случаях они не обязательно должны относиться к одной Стерео-Форме). 
13.14392. Подчакрамно перефокусируясь в каждую из последующих НУУ-ВВУ-Конфигураций, вы должны мощно срезонировать на каждую из них ФПВ-ФДО-динамикой, присущей вашим Формо-Творцам, полностью совместившись либо с большей частью всей её сллоогрентной ННААССММ, либо с УУ-ВВУ-модулями какого-то одного или нескольких разных подуровней, чтобы временно отождествиться с той энергоинформационной динамикой, которую она собой представляет, то есть стать на какое-то время этой «личностью», адаптироваться к её психоментальным особенностям, чтобы затем снова, осознав и проанализировав свои новые возможности и степень их соответствия вашим реализационным потребностям, подчакрамно перефокусироваться дальше – в следующий, ещё более качественный сценарий вашего ротационного Цикла.
13.14393. Именно таким образом вы можете осознанно и целеустремлённо моделировать и «творить» Жизнь своими собственными Представлениями о «самих себе», об окружающем Мире и о ситуациях, которые в нём возможно осуществить. Возможные ситуации – это и есть «проекции» (последствия) реализационной динамики ваших Формо-Творцов мозга, использующих только определённые СФУУРММ-Формы вашей индивидуальной ОДС, а именно те, с ВВУ-Конфигурациями которых они мгновенно вступают в мощную резонационную взаимосвязь. То есть какие-то из СФУУРММ-Форм, структурирующих вашу индивидуальную ОДС, используются чаще, какие-то реже, а какие-то очень редко, – это полностью зависит от качественности НУУ-ВВУ-Конфигураций, в которых Вы фокусируетесь. Если для динамики их Формо-Творцов характерен, например, достаточно широкий диапазон Творческой Активности СФУУРММ-Форм ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди – допустим, со второго Уровня по шестой, – то, фокусируясь на СФУУРММ-Формах пятого или шестого Уровней, вы не активизируете вашей реализацией СФУУРММ-Формы второго Уровня, поскольку эти диапазоны активизируются в вашем Самосознании совершенно разными УУ-ВВУ-конгломератами, структурированными абсолютно разными субъективными Представлениями «о самих себе».
13.14394. Все «проекции» Формо-копий, после использования свойственной им Энерго-Информации для стимуляции биохимических и гормональных процессов биологического организма, специфически клексуются определёнными ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов мозга и «проецируются» в индивидуальную ОДС «личностного» Самосознания, представляя собой динамический интеграл частично уже синтезированного Опыта данной НУУ-ВВУ-Конфигурации. Индивидуальная ОДС – это когда-либо инерционно осуществлённая энергоинформационная динамика Формо-Творцов, это та ВВУ-Информация («проекции» УУ-ВВУ-Форм и Формо-копий), которая уже навечно структурирует определённые группы Формо-Творцов, поскольку, специфически наложившись на их ВВУ-Конфигурации и тем самым отклексовавшись ими (получив их штрих-код), она синтезировалась в несколько иное, чем до этого, состояние и стала характерной резонационной частью сллоогрентной динамики их ВВУ-Конфигураций. Повторяю: индивидуальные ОДС – это «епархия» Формо-Творцов, это те Знания и Опыт, ради обретения которых ОО-УУ-Сущности РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви и Их СЛУИ-СЛУУ-Творцы были изначально привлечены к динамике Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ  Ветви.
13.14395. Но эти «проекции» вовсе НЕ находятся где-то «внутри вас» – их просто нет в каком-то конкретном «месте», по отдельности, дискретно от динамики «остальных» Формо-копий, которые структурируют в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе качественно свойственные им «реализационные ниши», вечно оставаясь там и ни на миг не прерывая свою реализацию. Фактически в энергоструктурах Формо-систем Миров никакой индивидуальной ОДС НЕТ, но без ноовременной динамики обеспечиваемых ею энергоинформационных взаимосвязей никаких бы Формо-систем просто не могло быть! Я её преднамеренно «смоделировал», чтобы нагляднее продемонстрировать вам специфическую динамику энергоинформационных взаимосвязей между ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов и ВВУ-Конфигурациями «персонифицированных проекций» УУ-ВВУ-конгломератов, субъективно «абстрагируемых» ими из общей сллоогрентной динамики ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. 
13.14396. С ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов каждой из «личностей», непосредственно «развернувших» в данном Временном Потоке эти «проекции», они взаимосвязаны сллоогрентно, только посредством объединяющего их процесса индивидуального клексования в информационном пространстве Самосознания, осуществлённого при «распаковке-разворачивании» из ВЭН-динамики определённой ВВУ-Информации. Повторяю: вся разнокачественно клексованная ВВУ-Информация «проекций» индивидуальных ОДС – это не нечто дискретное, существующее «где-то», в «каком-то месте» отдельно от общей сллоогрентной динамики всех УУ-ВВУ-конгломератов ОДС. Это – как те целевые средства, которые есть на банковском счёте, но которые можно использовать только строго по определённому назначению. Эти средства непрерывно задействованы банком наряду со всеми остальными финансовыми потоками, но в нужный момент, когда это потребуется заказчику, владельцу этих средств, – они обязательно должны быть в наличии.
13.14397. Резонационная взаимостимуляция между ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов и ВВУ-Конфигурациями уже клексованных (частично синтезированных) ими «проекций» соответствующих УУ-ВВУ-конгломератов осуществляется через эфирную сеть кармических Каналов, которые структурируют все ННААССММ Стерео-Типов и Формо-Типов как невидимые энергоинформационные капилляры, одновременно проницающие своими силовыми Векторами и ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов Формо-систем, и ВВУ-Конфигурации УУ-ВВУ-копий и УУ-ВВУ-конгломератов ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. Это можно условно сравнить с тем, как если бы я каждый миг своей Жизни «выделял» бы «из себя» точно такую же «личность» как сам и был бы после этого, вроде сиамских близнецов, связан с каждым из них одной сосудистой системой. Это сравнение хоть и кажется мне громоздким, но ассоциативно оно наиболее достоверно.
13.14398. Нечто подобное происходит и с той Энерго-Информацией, которая генерируется УУ-ВВУ-конгломератами в каждый из моментов наших многочисленных «Смертей»: клексованные и дифференцированные в индивидуальную ОДС УУ-ВВУ-копии, продолжая активно функционировать в структуре Самосознания продолжающих жить «личностей», резонационным образом осуществляют через Формо-Творцов мозга свои реализационные взаимодействия одновременно и с окружающим Миром (Формо-системой), и с остальной сллоогрентной частью своей «реализационной ниши», в которой сосредоточена ВВУ-Информация о каких-то наклонностях, вкусах, предпочтениях, особенностях характера и темперамента всех «личностных» Интерпретаций данной Стерео-Формы, которые в «смертельных» сценариях условной временной категории Память-Мира-О-Былом, другими «людьми» субъективно воспринимаются уже как «умершие».
13.14399. Так вот, эта Энерго-Информация, как бы «отсечённая» (синтезировавшаяся) из последующих НУУ-ВВУ-Конфигураций в стрессовые моменты многочисленных «Смертей» и автоматически интегрировавшая в индивидуальный Опыт ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов продолжающих жить «личностей» (по каждому из реализуемых ими Направлений развития – по-разному!), при активизации в Самосознании тех или иных СФУУРММ-Форм ещё может оказывать слабое (поскольку она синтезировалась, и особого интереса к ней у данной «личности» уже нет) фоновое воздействие на поведение, переживания и выборы живого «человека». Иногда эту активность можно ощутить как внезапную и непонятную, ничем не объяснимую ностальгию по каким-то неизвестным вам событиям, как бессознательную тягу к каким-то конкретным местам, с которыми в вашей памяти ничего не связано, к какому-то музыкальному произведению, на которое вы раньше не обратили бы внимания, к песне, предмету, стихотворению, к совершенно незнакомому «человеку», животному и тому подобному.
13.14400. Фрагментированные «файлы памяти» (как бы резонационно «разрозненные» части сллоогрентной ВЭН-динамики) УУ-ВВУ-копий и УУ-ВВУ-конгломератов «умершей» в каких-то из сценариев «личности» содержат в себе только ту Информацию о событиях из Жизни «личности», в «распаковке» которой они непосредственно участвовали, специфически клексуясь при этом Формо-Творцами Самосознания «умершего» (а не «лично» вами). Всё же остальное, что происходило с продолжающей жить «личностью» после их дифференциации в индивидуальную ОДС, им стало недоступно, поскольку они одновременно и синтезировались в «посмертный» Опыт других, более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, и, в то же время, остались частью всеобщей сллоогрентной ноовременной динамики Стерео-Формы. И если межкачественный Синтез в момент «Смерти» не был столь глубоким и основательным, то какие-то из Формо-Творцов продолжающих жить «личностей» всё ещё могут частично (уже не столь остро, как прежде, до «Смерти») резонировать с какими-то из недосинтезированных ими УУ-ВВУ-конгломератами.
13.14401. Допустим, что содержимое индивидуальной ОДС моего «личностного» Самосознания в миг «Смерти» дифференцировалось по множеству Направлений развития скррууллерртной системы на определённые разнокачественные группы дувуйллерртных НУУ-ВВУ-Конфигураций, Формо-Творцы которых срезонировали своими ВВУ-Конфигурациями не на все, а лишь на строго определённые вибрации Опыта (который они сами когда-то клексовали), свойственного для моей «предсмертной» индивидуальной ОДС, сформировав на этой энергоинформационной базе (в «своих» «личностных» Самосознаниях) узкоспецифические Представления о «самих себе». Таким образом, в фокусируемой Мною (сразу же после «Смерти») в каком-то из конкретных Направлений НУУ-ВВУ-Конфигурации какие-то из СФУУРММ-Форм индивидуальной ОДС прежней «моей» «личности» остались, какие-то нет, а какие-то новые (в результате «стрессового» межкачественного Синтеза) добавились. Сллоогрентная динамика всего множества этих разнокачественных ВВУ-Конфигураций отдельных групп СФУУРММ-Форм (Полей-Сознаний) образует в тончайших энергоинформационных Потоках ноовременного Континуума обширные и резонационно-замкнутые на себя «реализационные зоны», оформленные узкоспецифическими по содержанию СФУУРММ-Формами, энергоинформационно очень тесно связанными с каждой из НУУ-ВВУ-Конфигураций живых «людей», биологические тела которых одновременно проявлены в разных Формо-системах Миров.
13.14402. Но в целом Самосознания каждой из всего множества «моих» «личностных» Интерпретаций, которые в следующих дувуйллерртных ротационных Циклах после «моей» «Смерти» по-прежнему остаются жить, структурированы почти одинаковыми ВВУ-Конфигурациями СФУУРММ-Форм, отличающимися от остальных групп отсутствием или дополнительным присутствием лишь некоторых из дифференцированных «компонентов» Энерго-Информации, структурировавшей индивидуальную ОДС прежней «моей» «личности». То есть фактически после «Смерти» все прежние СФУУРММ-Формы никуда не исчезли, не «умерли», не аннигилировались, а только специфически как бы «продублировались» (а на самом деле всегда «там» были!) во множество НУУ-ВВУ-Конфигураций других «моих» «личностных» Интерпретаций, Формо-Творцы каждой из которых по-прежнему продолжают инерционно перефокусироваться в скррууллерртной системе в свойственном им до этого Направлении Синтеза.
13.14403. В тех из сценариев, где «смертельная» ситуация не была изначально закодирована в данный период моей Жизни, все мои СФУУРММ-Формы остались при мне. А в тех, где я «погиб» или «умер», произошла очередная передубликация («перепроецирование») СФУУРММ-Форм из Самосознания НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих один ротационный Цикл, во всё множество «моих» же НУУ-ВВУ-Конфигураций, но структурирующих другие, дувуйллерртные по разным Направлениям Циклы. То есть инерционно осуществилась как бы дальнейшая фиксация во временной эфирной наполняющей разных «личностей» всех моих прежних Представлений о себе. Это напоминает мне процесс детального сканирования и точного копирования всех «проекций прежних» УУ-ВВУ-конгломератов, которые были активны в Самосознании «умершего». 
13.14404. Причём благодаря узкоспецифическому энергоинформационному клексованию каждая из этих «проекций» имеет чёткие фрагментированные Представления о возрасте, характере, внешности, наклонностях и многом другом, что было свойственно «их личности» на момент «Смерти». Поэтому осознавать себя в другом, более старшем возрасте или в «личности» с другими, не характерными для «их» фрагментированного самовосприятия, психическими характеристиками, они уже не могут. А «я» (одновременно осознавая себя как «личность» в каждом из Направлений развития!), перефокусируясь из одной НУУ-ВВУ-Формы в другие, непрерывно продолжаю жить дальше, становясь через десять, двадцать, тридцать лет не только значительно старше, но и существенно изменяясь по своей внешности, возможностям, наклонностям, привычкам.
13.14405. Эта субъективная Информация обо «мне», очень сильно изменившемся со временем во множестве своих «личностных» Интерпретаций, характерна только для ВВУ-Конфигураций тех клексованных СФУУРММ-Форм, которые «персонально» структурируют в каждый момент «моего» субъективного «сейчас» индивидуальную ОДС моего Самосознания. Все «прежние» СФУУРММ-Формы (индивидуально клексованные по каждому из «моих» возрастных периодов и по каждому из одновременно осуществляемых «мною» Направлений развития) также являются частью сллоогрентной динамики своих Формо-копий, структурирующих «реализационные ниши» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, и если Я фокусируюсь в НУУ-ВВУ-Конфигурации, Формо-Творцы которой когда-то клексовали какие-то из этих «старых» СФУУРММ-Форм, то между ними может возникнуть та или иная степень (в зависимости от глубины уже осуществлённого Синтеза этой ВВУ-Информации) энергоинформационного взаимодействия, что мною будет воспринято как внезапно всплывшие воспоминания о детстве, юности или о других периодах «моей» Жизни в качестве тех или иных из «личностных» Интерпретаций моей Стерео-Формы. Но это совершенно не означает, что данные события действительно «имели место быть» именно в ныне осуществляемом мною ротационном Цикле.
13.14406. Те же из «проекций» УУ-ВВУ-конгломератов, которые структурируют моё Самосознание в возрасте пятидесяти, восьмидесяти, ста и более лет, имеют только свойственное им фрагментированное Представление о «себе», о «своём» возрасте, о «своих» способностях и прочем. Это уже совсем другие «проекции» различных Формо-копий, клексованные другими Формо-Творцами, которые, синтезировав в индивидуальной ОДС определённый Опыт, «перепроецировались» своей ФПВ-ФДО-динамикой в более качественные Уровни своих сллоогрентных ВВУ-Конфигураций. Поэтому «проекции» моих «нынешних» СФУУРММ-Форм субъективно не являются теми же, что были дифференцированы из «моей» ВЭН-динамики много лет назад во время «моих» бесчисленных «Смертей». Поскольку многие из подуровней двух низших Центров у вас до зрелого возраста остаются в состоянии мощной недосинтезированности, то при определённых типах реализаций (как правило, «физических» или сексуальных) в вашем Самосознании снова активизируются ранее клексованные СФУУРММ-Формы и Формо-Творцы мозга, чьи ВВУ-Конфигурации соответствуют этим вибрациям, моделируют временное психологическое ощущение, наподобие чёткого воспоминания «себя» в гораздо более молодом возрасте.
13.14407. Подобные резкие временные метаморфозы (своеобразные «провалы» в детство или юность), способствующие процессу более глубоких проработок ранее недосинтезированных подуровней, свойственны «людям», снова повстречавшимся после очень длительной разлуки (например, встречи выпускников школ, ВУЗов и тому подобное). Многие «люди» ошибочно приписывают эти субъективные возрастные ощущения так называемому биологическому возрасту Души (у Которой просто не может быть никакого возраста!), хотя это всего лишь свидетельство качественных непроработок каких-то из подуровней двух низших Центров, формирующих и обеспечивающих всё наше биологическое и физиологическое существование. Например, если я говорю, что «внутренне» (биологически) чувствую себя на 26-28 лет, то это означает лишь то, что в моём Самосознании всё ещё достаточно активны СФУУРММ-Формы, характерные для деятельности высших Творцов Форм шестых-седьмых синтезированных Уровней АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди.
      
       ВОПРОС. Но тогда и у УУ-ВВУ-копий также должно происходить постоянное повышение качественности их фрагментированного Самосознания?
      
13.14408. – Да, дорогая Иллиглларасс, конечно же, так оно на самом деле и есть (более качественная Информация структурирует более качественные Энергии), но поскольку их энергоинформационные структуры без участия Формо-Творцов не в состоянии инерционно взаимодействовать друг с другом, то речь мы можем вести лишь о субъективном (сравниваемом нами по каким-то характеристикам) повышении качественности их индивидуальной ФДО-динамики, осуществляемой в ноовременном режиме в общих сллоогрентных ВВУ-Конфигурациях «реализационных ниш» и Сфер творчества ОДС. Ранее я уже детально описывал этот процесс. 
13.14409. По мере того, как повышается качество УУ-ССММ-динамики (Фокуса Дуального Отражения) фрагментированного Самосознания УУ-ВВУ-копии за счёт привнесения в него новой Информации (инерционного Синтеза, клексования), автоматически происходит и дувуйллерртное частотное «смещение» динамики «её» (а на самом деле качественно уже другой Формо-копии!) Творческой Активности в более качественный «участок» общей сллоогрентной ВВУ-Конфигурации, одновременно структурирующий сллоогрентную динамику НУУ-ВВУ-Конфигураций всех остальных «личностных» Интерпретаций той же Стерео-Формы. И дальнейший процесс клексования (получения как бы «нового» для данной Формо-копии синтезированного Опыта) осуществляется уже в других, чуть-чуть более качественных подуровнях «личностного» Самосознания, что снова влечёт за собой очередные изменения в Представлениях о «себе» и, следовательно, фокусировку в новую «реализационную нишу».
13.14410. Но наряду с процессом постоянного повышения качества УУ-ССММ в сллоогрентной динамике «человеческих проекций» УУ-ВВУ-конгломератов также параллельно осуществляется и обратный процесс (по каждому из Направлений межкачественного Синтеза). Это происходит в результате компенсации потенциала Творческой Активности СФУУРММ-Форм используемых «проекций» за счёт, например, специфических КУ-У-Форм отдельных видов животных, в фрагментированных ВВУ-Конфигурациях СФУУРММ-Форм которых также, как и у «людей», имеются Аспекты Чистого Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (у кошек, львов, тигров, пум, пантер, леопардов, рысей, лис, белок, куниц, соболей, норок, медведей, собак, волков, коров, оленей, лосей, косуль, сайгаков, антилоп, лошадей, жирафов, свиней, коз, овец, слонов, крыс, мышей, бобров, ондатр, дельфинов, китов, осьминогов, кальмаров, скатов и многих других видов). 
13.14411. Именно это свойство «человеческого» Самосознания и обеспечивает всю его диффузгентную динамику одновременных перефокусировок в Направления, характерные для развития других Прото-Форм. То же самое касается и понижения ФДО-динамики (по сравнению с «человеческой»!) при энергоинформационной компенсации в каких-то из подуровней Творческой Активности «личностного» Самосознания СФУУРММ-Формами других Прото-Форм, которые также как и СФУУРММ-Формы «людей», частично структурированы Аспектами другого доминантного Качества – ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (ловиргийдцев, приддлов, придмлов, роббуроттов, пахтмов, триффттцев, стаблозанцев, полдхов, а также споровых растений, водорослей, грибов, лишайников и прочих реализационных Форм иных типов Коллективных Разумов). При каких условиях это происходит, я уже детально описывал в предыдущих томах.
      
       ВОПРОС. Может ли происходить ФДО-«проецирование» УУ-ВВУ-копий и УУ-ВВУ-конгломератов из «ниш» и Сфер творчества ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы в динамику факторных Осей РРГЛУУ-ВВУ, в результате чего они будут осознавать себя точно так же, как осознаём себя мы?
      
13.14412. – Вопрос задан, очевидно, потому что некоторые из вас, дорогой Вуллозамоонд, достаточно примитивно и по-своему интерпретировав ранее изложенную мною Информацию, мало что из неё поняли и упорно продолжаете бояться, что после очередного мига «Смерти» вдруг окажетесь в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе в качестве какого-то из структурирующих вас «сейчас» УУ-ВВУ-конгломератов. И если такое возможно, то вы просите у меня совета: мол, как же «вам» оттуда «выбраться»? – в этом суть вашего непонимания. И хотя на фоне уже изложенной Информации вопрос многим покажется достаточно глупым, но раз он у кого-то появился, то, следовательно, кому-то что-то до сих пор остаётся непонятно и надо просто более глубоко и детально на него ответить.
13.14413. Поэтому я, дорогие мои, в первую очередь, хочу напомнить вам, что хотя одновременно-одномоментно абсолютно всё уже есть, в инерционной динамике Форм различных качественных диапазонов Третичной Энерго-Плазмы существуют условные категории Формо-систем Миров, классифицированные мною по характерному отношению их «индивидуальных» Пространств к специфической динамике разных ротационных Циклов, структурирующих разнокачественные Временные Потоки: по разным диффузгентным Направлениям развития всех реализационных Форм «индивидуально» проявляемая субъективная ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов их Самосознания из условной инерционной категории Будущее-Содержание-Мира дувуйллерртно «перепроецируется» в динамику условной категории Текущее-Содержание-Мира и далее инерционно – в Память-Мира-О-Былом. При этом та же самая динамика (тех же самых Формо-Творцов!) одновременно и параллельно осуществляется также и в противоположных инерционных Направлениях – из условной категории Память-Мира-О-Былом в Текущее-Содержание-Мира и далее – в Будущее-Содержание-Мира (сразу по всем Направлениям межкачественного Синтеза!).
13.14414. Не вдаваясь в подробности скажу, что все, «ныне» фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации, непрерывно резонационно привлекаемые нашими Формо-Творцами в категорию Текущее-Содержание-Мира из условной инерционной категории Будущее-Содержание-Мира и тут же ротационно «смещающиеся» в Память-Мира-О-Былом (но не на самом деле, а лишь только в системе субъективного Восприятия нас как наблюдателей, пребывающих в самих этих динамических процессах (!)), вовсе никуда не исчезли и продолжают динамично существовать вместе с нами в той же самой – единственной и всеобщей! – сллоогрентно дифференцированной (за счёт инерционности бесчисленного множества Временных Потоков) динамике Единого Мгновения Вечности.
13.14415. Мы с вами (через резонационные свойства Формо-Творцов одновременно фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций) только лишь инерционно сместили ежемгновенную динамику своих Фокусов Пристального Внимания из одних Формо-частей одного и того же Творения в другие его Формо-части точно также, как это было бы – вспомните, я приводил вам пример! – во время нашей экскурсии по улицам одного большого города: мы уже на другой улице, а Жизнь там, где мы только что были, по-прежнему продолжается и будет продолжаться, пока этот город существует, хотя мы в это время будем уже очень далеко от него, в каком-то другом городе нашей огромной планеты. Задумайтесь, почему слово «личность» всегда берётся мною в кавычки? Потому что в каждый момент инерционных перефокусировок через ваше Самосознание проявляется уже несколько иная группа ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов, которые резонируют уже с иными «проекциями» УУ-ВВУ-конгломератов. 
13.14416. То есть как таковой «личности» – в неизменном и целостном её состоянии – нет, никогда не было и не будет, потому что то, что мы интерпретируем как «личность» – это на самом деле сугубо субъективное, быстро и постоянно качественно изменяющееся явление, «имеющее место быть» лишь только в силу мощной ограниченности нашей системы Восприятия, способной что-либо идентифицировать лишь по очень ограниченному количеству субъективно различаемых нами признаков. Гораздо более целостно (да и то лишь в данном диапазоне мерностей!) мною воспринимается сллоогрентная динамика Стерео-Форм (Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ), но мы с вами просто не в состоянии пространственно проследить всё многообразие её одновременных творческих проявлений через множество географических мест и Континуумов, в которых частотно проявляются различные части её общей сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации. Сверхограниченная «индивидуальная» динамика малюсеньких, бесконечно «урезанных» фрагментарных «частичек» («отрывков», «клочков»), одновременно структурирующих эту всеобщую НУУ-ВВУ-Конфигурацию – это и есть то, что в пространственно-временном режиме проявления представляет собой каждая ваша «личность».
13.14417. В миг очередной «Смерти» любой из этих «личностей» – при тщательном наблюдении из Формо-системы Миров за инерционной динамикой одновременно разнонаправленных перефокусировок – у наблюдателя возникает Иллюзия того, что все УУ-ВВУ-конгломераты, представлявшие в своей совокупности весь энергоинформационный набор НУУ-ВВУ-Конфигураций «умершей личности», специфически как бы трансформируются свойственными им ВВУ-Конфигурациями в различные «реализационные ниши» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы (хотя вы уже знаете, что они вечно продолжают творчески реализовываться в своих сценариях тех Формо-систем Миров, которые субъективно относятся нами к Памяти-Мира-О-Былом как одной из трёх условных инерционных категорий, которые являются всего лишь составными частями единой и вечной сллоогрентной динамики всех Форм Коллективных Разумов, обеспечивающих так называемое Третичное – то есть инерционное – состояние Энерго-Плазмы).
13.14418. Да, конечно, «вы» можете точно так же, как это делаю я в Медитации, отождествиться с каким-то из «ваших» УУ-ВВУ-конгломератов и перефокусироваться ФДО-частью общей ВЭН-«распаковочной» динамики ваших Формо-Творцов в любую «реализационную нишу» и психоментально подключиться к специфическому ноовременному процессу, свойственному динамике сллоогрентной ВВУ-Конфигурации данного УУ-ВВУ-конгломерата СФУУРММ-Форм (включающей, кроме всего прочего, и «проекции», когда-либо клексованные Формо-Творцами вашей Стерео-Формы). Но запомните: в каких бы Уровнях вашего Самосознания вы субъективно ни фокусировались – я ведь уже много раз подчёркивал это – вы никогда не сможете проявить себя в ОДС как полноценная «личность»; всякий раз «вы» сможете воспринимать «себя» и происходящее с «вами» только лишь через сильно преломляющую любую энергоинформационную динамику призму фрагментированного Самосознания какой-то мизерной «части» вас – однажды субъективно отклексованный вашими Формо-Творцами УУ-ВВУ-конгломерат. 
13.14419. ВВУ-Конфигурация любой из «персонифицированных проекций» сллоогрентной ННААССММ этого УУ-ВВУ-конгломерата (близких по частоте вибраций, но разных по структурирующей их синтезированной Энерго-Информации СФУУРММ-Форм) лишена конкретной Информации о множестве событий и переживаний, испытанных вами в своей Жизни, о множестве ваших желаний и наклонностей, а содержит в своей «персональной части» общей сллоогрентной динамики лишь те фрагменты (узкие моменты, какие-то обрывки) вашей «личностной» истории, которые резонируют только с частотой, свойственной СФУУРММ-Формам фокусируемой вами (клексуемой в этот «момент» вашими Формо-Творцами мозга) «проекции» УУ-ВВУ-конгломерата.
13.14420. И если обратить внимание на те из групп ваших Стерео-Типов, которые в момент вашей «Смерти» продолжают творческую динамику своего биологического существования в дувуйллерртно следующих во всех Направлениях Синтеза Формо-системах Миров (в них остались практически все из «проекций» УУ-ВВУ-конгломератов вашей индивидуальной ОДС, за исключением только что синтезированных, с которыми все взаимосвязи также сохраняются, но только потенциально, в виде «проецируемого» ими Опыта), то абсолютно все они – это тоже всё разнообразие всевозможных «личностных» вариантов «вас». 
13.14421. Поймите, что после глубокого аналитически-интуитивного восприятия Знания ИИССИИДИОЛОГИИ бояться «Смерти» просто невозможно и глупо, поскольку в этом чисто субъективном и надуманном невежественным умом иллюзорном процессе отсутствует сам – единый и целостный – субъект «личностного» Самосознания! Есть инерционная (то есть проявленная через индивидуальные свойства данной Формо-системы Миров) энергоинформационная динамика множества СФУУРММ-Форм, структурирующих бесчисленные УУ-ВВУ-конгломераты. Но где же во всём «ЭТОМ» тот «вы», который реально «умер» (куда-то исчез, прекратил своё осознанное полноценное существование), если после этого мига ни одна из отдельно рассматриваемых нами СФУУРММ-Форм не в состоянии генерировать хотя бы сколь-нибудь целостное Представление о всех характерных особенностях вашей «личности»?
13.14422. Каждое событие нашей Жизни совершается не «вчера», не «сегодня» и не «завтра», а лишь только в один-единственный миг, непрерывно меняя инерционной ФПВ-ФДО-динамикой Формо-Творцов Самосознаний бесчисленного множества Прото-Форм степень (Уровни) качественности субъективного восприятия ими не только «самих себя», но и всей динамики индивидуально окружающего их Мира. Не Миры «меняются» вокруг вас, оставляя вас теми же самыми, которыми вы «себя» якобы хорошо знаете, а вы, непрерывно что-то в себе синтезируя и изменяя, автоматически фокусируетесь своим Самосознанием то в одном, «всегда» неизменно существующем Мире, то в другом, тоже «всегда» и неизменно существующем Мире. Это понятие некой кажущейся линейной протяжённости во времени любого из событий, которое выражается привычным для вас словом «всегда», есть только в вашем специфическом субъективном Восприятии, а на самом деле его нет, потому что Жизнь любого из вас, любой тип Существования – это один-единственный сллоогрентный миг, инерционно и бесконечно «растянутый» в такой же сллоогрентной динамике множества Временных Потоков. Этот иллюзорный эффект временной динамики создаётся своеобразным ротационно-«распаковочным» механизмом (процессом) временной эфирной наполняющей вашей Стерео-Формы, обеспечивающим каждому из вас ежемгновенную фиксацию Формо-Творцов вашего «личностного» Самосознания на каком-то конкретном – из бесконечного множества! – и как бы «отдельном» от всех остальных, моменте вашего одновременного пребывания в каждом из уже всегда существующих Миров.
13.14423. Поэтому узкоспецифическая Творческая Активность всех «проекций» УУ-ВВУ-конгломератов Самосознания любого из «умерших», когда-либо дифференцируемых Формо-Творцами в течение всей бесконечной Жизни «личности» из сллоогрентной ВЭН-динамики в её индивидуальную ОДС, по-прежнему остаётся активно взаимосвязанной с факторными Осями РРГЛУУ-ВВУ всех «личностных» Интерпретаций данной Стерео-Формы, которые вечно остаются творчески активными в общей динамике ротационных Циклов, одновременно структурирующей все условные временные категории Формо-систем Миров – Будущее-Содержание-Мира, Текущее-Содержание-Мира и Память-Мира-О-Былом. Вся ваша индивидуальная проблема, связанная со «Смертью» и «умиранием», заключается лишь в том, что вы в своём дискретном Восприятии (из-за отсутствия в вашем Самосознании СФУУРММ-Форм более достоверного Знания) взяли и отделили свои Представления о строении Формо-систем Миров от наполняющей их энергоинформационной Сути – механизма Синтеза (формообразования) и ноовременного существования всех СФУУРММ-Форм и их субъективных Формо-образов (УУ-ВВУ-копий), без которого ни одна Формо-система просто не смогла бы никак проявить себя.
13.14424. Если сравнить принципы энергоинформационных взаимосвязей динамики любой из Формо-систем Миров с работой автомобильного двигателя, то ОЛЛАКТ-системе, которая в большей степени связана со свойствами Пространства, можно условно отвести роль «карбюратора» с «бензонасосом», а ДРУОТММ-системе – роль системы зажигания, без которой даже исправный двигатель не заработает. А вот ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов Самосознания в моём субъективном Восприятии больше смахивает на гораздо более универсальный аналог известной вам спутниковой навигационной системы – GPS. Нет ни одного Мира, который смог бы существовать отдельно от этих своих «внутренних» энергоинформационных наполняющих, объединяющих всё бесконечное множество Миров в единую сллоогрентную динамику разнокачественных ротационных Циклов Формо-систем, субъективных Реальностей и Континуумов. Именно в «реализационных нишах» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, гармонично и уравновешенно соединяется вместе абсолютно вся Информация об инерционных процессах «прошлого» и «будущего», в то время как «настоящее» представляет собой тот самый – один-единственный! – Момент Вечности, в который «укладывается» всё бесконечное инерционное Существование любой из Форм Мироздания.
13.14425. Как видите, ни одна из когда-либо клексованных вашими Формо-Творцами «проекций» УУ-ВВУ-конгломератов, как и сами конгломераты СФУУРММ-Форм, никогда, ни на единый миг не покидает своей специфической ФДО-динамикой свою «нишу» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. Никто из вас никуда не перемещается, а только меняет свойственные своей ННААССММ энергоинформационные взаимосвязи (биологические параметры, психоментальные характеристики) на новые, постоянно иначе переживая себя в новых промежуточных (переходных) состояниях (НУУ-ВВУ-Формах). В той или иной степени активизируя с помощью своих Формо-Творцов мозга в сллоогрентных структурах своего «личностного» Самосознания (куда входят также и ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы Миров нашего «текущего» самоосознавания) те или иные СФУУРММ-Формы, мы каждый раз автоматически «проецируем» свою ФПВ-динамику на уже существующую в определённых «нишах» ФДО-динамику, которая в то же самое мгновение субъективно (видоизменённо, искажённо) «отражается» на «экране» нашей системы Восприятия (сллоогрентной динамике Формо-Творцов «Биомаятника») в виде последовательного чередования уже готовых, изначально существующих в ОДС Формо-образов этих СФУУРММ-Форм, которые мы считаем своими собственными. Вот и всё! 
13.14426. Никто нигде не «умирает» и ничто никуда не исчезает. Слава Богу, Всё всегда было, есть и будет! Нет никаких «Смертей», нет никакого «уничтожения»! Есть только одна вечная во всём своём бесконечном многообразии Жизнь, которую вы можете инерционно и осознанно проживать по всем Направлениям развития неисчислимое множество раз и в любом, интересующем вас качестве (реализационной Форме)! Просто все, одновременно существующие и дискретно мыслящие существа, в определённые инерционные периоды своей Вечной Жизни, субъективно осознавая себя участниками лишь только «своих», по тем или иным Причинам интересных им Формо-систем, для своей творческой реализации всегда используют (фокусируют) уже изначально существующие Формы Коллективных Разумов разных типов Синтеза, одновременно «вписанные» своей реализационной Творческой Активностью в сллоогрентную динамику самых разнообразных Временных Потоков (ротационных Циклов).
13.14427. Я уже подробно объяснял, но повторю ещё раз: ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-системы («электромагнитные дисполярности» и «гравитационные дискретности») «плотноплазменных» пространственно-временных структур (до Уровней пяти-шестимерных Континуумов) благодаря свойственным им УУ-ВВУ-Формам и УУ-ВВУ-конгломератам резонационно объединённых СФУУРММ-Форм обеспечивают возможностями творческой реализации абсолютно всех Формо-Творцов Стерео-Типов, дувуйллерртно формирующих разнокачественной динамикой своих НУУ-ВВУ-Конфигураций изначальный энергоинформационный базис совокупного Сознания всех Формо-Типов каждой из ЛЛУУ-ВВУ-Форм (и не только ЛЛУУ-ВВУ). Обе эти универсальные системы являются очень важными «механизмами» Временных Сущностей, а фактически очень сложными по своим многомерным Конфигурациям «приложениями» к «Главной Программе», содержащей «индивидуальную» ВВУ-Информацию по общим Направлениям инерционного развития (межкачественного Синтеза) каждой из ЛЛУУ-ВВУ-Форм. Именно в ОДС сосредоточены все бесчисленные «компиляторы и декодеры», с помощью которых существа разных Континуумов могут специфическим образом «дешифровывать» и в доступной для себя форме воспринимать заложенную в этих системах Информацию.
13.14428. Это примерно то же самое, – только осуществляемое на гораздо более высоком «техническом» уровне! – что происходит в компьютере: Информация, изначально заложенная (записанная) в виде последовательного чередования лишь только единиц и нулей, всякий раз, когда нам это нужно, специфически декодируется в текстовый или любой иной, доступный нашему пониманию, формат. Чуть попозже * я вам очень подробно расскажу о том, что самые элементарные – одномерные – Формы «психонаций» и «эманаций» Третичной Энерго-Плазмы, объединяемые инерционной динамикой Формо-Творцов, в совершенно разных Формо-системах Миров представляют собой (частотно проявляются) всевозможные сочетания («пирамидальные», «октаэдральные», «гексаэдральные» и другие) резонационных взаимодействий, формируемых в Пространстве-Времени простейшими типами по-разному синтезирующихся между собой многомерных силовых «фрактальностей», инерционно сформированных в виде «тетраэдров». 
13.14429. Инерционно синтезируясь между собой эгллеролифтивной формообразующей динамикой Формо-Творцов по качественно наиболее резонирующим Векторам Сил, «эманации» и «психонации» непрерывно трансформируются в некие, более или менее неустойчивые по своим силовым взаимосвязям, энергоинформационные Формы «кармонаций», специфически структурирующих каждый из резопазонов мерности, начиная с примитивных «пирамидальных» и «октаэдральных» (Континуумы 2-3-й мерностей) и заканчивая сложнейшими пространственно-временными «фрактальностями», состоящими из «двенадцатигранников» (семимерные Континуумы) и «двадцатичетырёхгранников» (тринадцатимерные Континуумы).
13.14430. Так вот, благодаря множеству универсальных свойств ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, эти наиболее приближающиеся по своим свойствам к Космическим ОО-УУ-Сущностям, «тетраэдральные» Формы СЛУИ-СЛУУ-Творцов, энергоинформационно взаимодействующие через синтетическую динамику Формо-Творцов с НУУ-ВВУ-Конфигурациями Самосознания каждой из «личностей» (то есть специфически «фрактализируясь» – синтезируясь – между собой в различных кармических Каналах каждого из ИИССИИДИ-Центров), могут активно реализовываться в достаточно больших диапазонах разнокачественных мерностей, образующих собой пространственно-временные структуры всего бесконечного разнообразия Континуумов. Миры любой из Формо-систем Миров структурированы сллоогрентной динамикой бесчисленного множества разнокачественных ротационных Циклов, каждый из которых характеризуется строго определёнными параметрами мерности. 
13.14431. В функции ОЛЛАКТ-динамики ОДС входит «нивелирование» динамических изменений не только «внутри» каждой Формо-системы, но также и «между» их бесчисленным множеством, образующим один тип сллоогрентной субъективной Реальности (например, «человеческий», «собачий», «мышиный», «муравьиный», «пальмовый», «сосновый», «берёзовый», «бактериальный», «вирусный», «атомный», «электронный» и так далее – по каждой из Прото-Форм Растительного, Животного и Минерального царств Природы, включая и всё многообразие Прото-Форм в других Звёздных и Галактических Системах данного диапазона мерностей), определённые разновидности которых – резонационно и сллоогрентно – структурируют своим психоментальным (и аналогичным ему) творчеством разнокачественную динамику одного и того же Континуума. 
13.14432. Поэтому полусферные микровихри-ретрансляторы ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-конгломератов (ГРУУ-ЛЛФ) любого из подуровней ОДС, структурирующих своим узкоспецифическим творчеством одни качественные Потоки ротационных Циклов, всегда оставаясь принадлежащими только «своей» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ системе, могут резонационно реагировать на любую, свойственную их ВВУ-Конфигурациям, инерционную динамику Формо-Творцов Формо-систем Миров дифференциацией (трансляцией) в их ВВУ-Конфигурации множества своих «проекций» («дублей»), одновременно «проецируя» их в «чакрамные резонаторы» соответствующих НУУ-ВВУ-Конфигураций множества «личностей», частотно проявленных в разных Временных Потоках. Эти «резонаторы» – часть общей «навигационно-локационной» структуры «личностного» Самосознания, благодаря наличию которой в Формо-системах Миров (в том числе и в мозге) осуществляется вся сллоогрентная ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов. Описать её более подробно просто невозможно, но очень грубые локальные аналогии этой универсальной системы использованы в спутниковых системах наведения, в поисковой системе Интернета, в мобильной связи и так далее.
13.14433. Базовая Энерго-Информация, резонационно объединяющая идентичные ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов, вибрационно одновременно проявленных в разных Временных Потоках, являясь абсолютно целостной во всей своей сллоогрентности, в то же самое время всегда уже соответствующим образом дифференцирована как по каждому мгновению Существования любой из Прото-Форм всего множества Формо-систем Миров, по каждому конкретному «возрасту» каждой из структурируемых ими «личностей», так и по Представлениям о «себе» и о Мире, в котором «проекция» каждой из УУ-ВВУ-копий, представленной через динамику какого-то из резонирующих с ней УУ-ВВУ-конгломератов, вибрационно «проявлена». Именно этими характеристиками – по-разному клексованной ВВУ-Информацией – все они больше всего отличаются между собой. 
13.14434. Все ваши СФУУРММ-Формы (Мысле-Формы и Чувство-Формы) – это резонационно активизируемые вами из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы специфические «проекции» (энергоинформационные «дубликаты») той или иной «части» общей сллоогрентной ФДО-динамики УУ-ВВУ-конгломератов, которые на самом деле не принадлежат ни одной из одновременно фокусируемых Вами «личностных» Интерпретаций, и как только в каком-то из сценариев развития полностью прекращается «распаковочно-разворачивающий» процесс временной эфирной наполняющей (то есть «Смерть»), их ФДО-динамика ни на миг не прекращается, а просто всегда «перепроецируется» в НУУ-ВВУ-Конфигурации «личностей» тех из сценариев данной Стерео-Формы, где Жизнь её Интерпретаций всегда продолжается, вне зависимости от того, к какой из трёх условных временных категорий данная «личность» субъективно нами относится.
13.14435. В любой момент Формо-Творцы вашего Самосознания динамикой Фокуса Пристального Внимания резонационно «привлекают» (в виде «проекций») в свою ВВУ-Конфигурацию ФДО-динамику тех УУ-ВВУ-конгломератов, СФУУРММ-Формы которых в наибольшей степени соответствуют качественности их ННААССММ. Перед ними в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе всегда раскрыт целый «веер» уже готовых, самых разнообразных Представлений о «них самих», в зависимости от которых в разных «частях» общей ВВУ-Конфигурации отразятся (реализуются) соответствующие электромагнитные импульсы и через нейронные взаимосвязи осуществится конкретная стимуляция Формо-Творцов мозга к той или иной биохимической активности. Поэтому надо глубоко понимать, что в каждое мгновение вашей Жизни вы вовсе не придумываете всевозможные «версии» самих себя, а узкоспецифической реакцией вашего «индивидуального» психического резонирования на что-то выбираете из всего множества одновременных вариантов, уже изначально существующих и в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе, и в одновременно фокусируемых Вами ротационных Циклах, именно те Представления о «самих себе», которые в наибольшей степени отражают какие-то из качеств, свойственные каким-то из Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций фокусируемых Вами в данный момент «личностей».
      
       ВОПРОС. В одном из твоих стихотворений ты написал: «…в последний миг возможно сотни лет прожить». С одной стороны, я понимаю, что такое состояние возможно, но, с другой стороны, на качество наших перефокусировок в ротационно следующую НУУ-ВВУ-Конфигурацию влияет динамика Фокуса Творческой Активности, а не Фокуса Пристального Внимания. Так всё-таки имеет ли значение наше состояние в «последний» миг?
      
13.14436. – Если говорить о конкретных словах из Песни, дорогая Зуалгмиирллиисс, то надо иметь в виду, что здесь для создания у поющего «человека» ощущения важности определённых жизненных моментов мною использован аллегорический образ: информационная «ёмкость» одного максимально ответственного мига приравнивается к Опыту, получаемому за всю Жизнь. Если же оторваться от этого образа и говорить о реальных возможностях, позволяющих с помощью комплиментарной Системы мощно перефокусироваться в гораздо более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации своей Стерео-Формы, то для этого вам вовсе не обязательно панически ожидать момента проявления «Смерти» в вашей Жизни, а нужно всегда стараться концентрироваться на Синтезе каких-то наиболее важных для вас в данный момент качеств и приложить для максимально быстрого осуществления этого все возможные (и даже, как вам кажется, «невозможные») волевые усилия. Это касается реализации не только всего того, что нами несомненно относится к духовной, высокочувственной и интеллектуальной деятельности, но также и СФУУРММ-Форм Аспектов Качеств всех тех низкочастотных Уровней, которые, по вашему глубокому убеждению, остаются в вашем Самосознании всё ещё недостаточно синтезированными и тормозят высокочастотную динамику вашего Фокуса Творческой Активности.
13.14437. Например, если вы всё ещё периодически ощущаете в себе острую необходимость, допустим, в каких-то из низкочастотных сексуальных реализациях и хорошо понимаете, что подобная длительная неудовлетворённость (насущная потребность, крайняя необходимость), создавая в синтетической динамике Формо-Творцов вашего Самосознания устойчивые зоны мощной тензорной напряжённости, непрерывно негативно отражается на всём вашем жизненном творчестве (повышенная раздражительность, зависть, критицизм, неспособность сконцентрироваться на высокоинтеллектуальной или высокочувственной деятельности) и качестве ваших перефокусировок в нужном Направлении, то вы, для ликвидации подобных «пробелов» и тормозящих факторов в своём развитии, должны из имеющихся у вас возможностей выборов выбрать для себя те, которые вам кажутся наиболее эффективными и целесообразными, не оглядываясь при этом на чьи бы то ни было мнения, а руководствуясь только вашими собственными принципиальными позициями и желанием как можно быстрее и эффективнее решить для себя данную проблему. Если же вы ну никак не в состоянии превозмочь в себе какие-то условности, комплексы, самоограничения и переступить через какие-то, свойственные вам в данный период, религиозные, моральные и нравственные Представления, то вам надо идти по пути наименьшего сопротивления и выбирать только то, что вам под силу, не переставая в момент низкочастотной реализации помнить и глубоко осознавать то, ЗАЧЕМ вам всё это нужно, РАДИ ЧЕГО вы всё это делаете.
13.14438. И если в какие-то из моментов подобных низкокачественных состояний ваши Формо-Творцы мозга будут осуществлять – совершенно незаметно для вас самих – «смертельные» перефокусировки, то тот эгллеролифтивный Импульс более истинной Причины, ради достижения Которой вы решили осуществить данный тип реализаций и который будет удерживаться в вашем Самосознании на всём протяжении реализуемого вами Синтеза, станет тенденциозной основой «личностной» динамики ваших инерционных перефокусировок. То же самое касается абсолютно всех осознанных моментов глубоко аргументированного вами «закрытия задолженностей» по стремлению завершить все, всё ещё недосинтезированные вами подуровни, которые проявляются в вашем Самосознании в виде всевозможных устойчивых Желаний, наклонностей и устремлений.
13.14439. И я понимаю, насколько сильно подставляю себя под удары, а ИИССИИДИОЛОГИЮ всевозможным нападкам со стороны дотошных, но весьма невежественных блюстителей общественной морали и религиозной нравственности (мол, а что, если кто-то захочет кого-то убить? или изнасиловать? или вообще взорвать всю планету, чтобы досинтезировать в себе некие низкочастотные подуровни? Он, что, обязан будет это осознанно делать? и так далее, и тому подобное). Это очень серьёзный вопрос, глубину которого не способны понять и осмыслить те, чьё существование происходит на низкочастотных Уровнях Самосознания. Но я не могу в своём изложении ориентироваться только на низкоразвитую часть существующего общества, чья неготовность к Пониманию и Восприятию излагаемой мною Информации не может служить для меня поводом идти на какие-то ложь и уступки, чтобы в угоду чьим-то крайне ограниченным Представлениям извратить более глубинную Суть Того, Что ВСЕГДА УЖЕ Есть и ВСЕГДА БУДЕТ именно так, несмотря ни на чьи предубеждения и заблуждения. Ваше состояние неведения о более истинном состоянии вещей и так затянулось слишком надолго, чтобы щадить все ваши надуманные и несовершенные Представления, насаждающие и культивирующие в коллективном Сознании «человечества» крайне ограниченные, лживые и эгоцентричные отношения.
13.14440. Ваше пространственно-временное «местоположение» (фокусировка) в общей системе Форм окружающей вас субъективной Реальности в каждый определённый миг базируется на качестве определённого для фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации энергоинформационного базиса (качественности ВВУ-Конфигураций ваших Формо-Творцов мозга). Вся эта ВВУ-Информация, пространственным выражением специфической динамики которой во Времени, по сути, является каждая из одновременно фокусируемых Вами ННААССММ, может быть в большей или в меньшей степени качественной («истинной») по отношению к общей сллоогрентной динамике объективной Реальности. 
13.14441. А, следовательно, и творческая динамика Формо-Творцов вашего Самосознания, полностью обусловленная степенью качественности их ВВУ-Конфигураций, принадлежит тем или иным Уровням «Диапазонов Плазменных Сил»: если эта Информация достаточно высокого качества, то и отношение к феномену «Смерти» у вас будет совершенно другое, чем у «человека», обладающего менее достоверной Информацией. А это уже – одна из главных характеристик принадлежности фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций тем или иным сценариям развития. Именно динамика Фокуса Творческой Активности (а не конкретная кратковременная ФПВ-ФДО-динамика) в самый момент «Смерти» полностью определяет все ваши потенциальные возможности по перефокусировкам из «текущей части» скррууллерртной системы в те или иные Направления Синтеза.
13.14442. Если вами длительно руководит неисчерпаемый запас величайшей Устремлённости, побуждающий вас к непрерывным высокочастотным изменениям СФУУРММ-Форм и удерживающий вас лишь в положительных психических переживаниях, то несмотря ни на какие кратковременные негативные или эгоистичные реакции, иногда предваряющие миг «Смерти», можно перефокусироваться через несколько высокочастотных подуровней Самосознания, где ВЛОООМООТ ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов значительно превышает потенциальные возможности ныне фокусируемой Вами «личности». 
13.14443. «Смерть» обычного «человека», манипулирующего достаточно примитивными Представлениями об этом процессе, – это мгновенная борьба между его отчаянными попытками уверовать в то, что после «Смерти» ещё будет хоть какое-то «будущее», и инстинктивным страхом полностью «исчезнуть», бесследно «раствориться» во мраке или, на крайний случай, стать хотя бы жалким «кладбищенским» или агрессивным «привидением метрополитена» (как в известном фильме «Привидение» с Патриком Суэйзи в главной роли). Эти дуальные негативные состояния и очень ограниченные СФУУРММ-Формы о себе и окружающем Мире значительно сужают ракурс ваших возможных выборов в гораздо более благоприятные для разностороннего развития сценарии.
13.14444. Кроме того, Фокус Пристального Внимания, инициирующий качественную динамику Фокуса Творческой Активности, может очень сильно зафиксироваться на каких-то отдельных вещах, «личностях» и Представлениях о том, что они обязательно должны быть в вашем «будущем» Мире в своём «нынешнем», приемлемом для вас качестве, что тоже представляет собой факторы, существенно ограничивающие возможности конкретных перефокусировок в более гармоничные Конфигурации, поскольку эти вещи или «личности» просто не могут быть представлены «там» в их «теперешнем» состоянии или же они вообще отсутствуют рядом с вами. Это могут быть всевозможные материальные ценности и символы благополучия: квартира, машина, дом, родственники, друзья, работа, бизнес, слава. Есть очень много вещей, о наличии которых рядом с собой каждый из вас очень сильно беспокоится, размышляя о «Смерти» примерно так: «Неизвестно что «там» будет, но будет ли всё то, что я сейчас имею, что мне так дорого и любимо мною?».
13.14445. Конечно же, в подобные моменты вы просто не способны будете использовать наилучшие возможности и «сотни лет прожить», как пишется в одном из моих стихов (написанных на мотивы популярных песен). Все стихи «Моего Завета» написаны и адресованы мною прежде всего «людям» с активными высокими Уровнями Самосознания, тем, кого я называю айфааровцами. Вы спросите, почему в такой серьёзный разговор «вмешиваются» Песни? Дело в том, что Знание ИИССИИДИОЛОГИИ – это субъективно переданное мною отражение Законов, которые касаются фокусируемых Вами ныне НУУ-ВВУ-Конфигураций. Это Знание усваивается глубоко, то есть становится Опытом, только лишь при условии наличия в Самосознании активной динамики процессов Синтеза Аспектов двух Качеств – ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. Знание ИИССИИДИОЛОГИИ адаптировано и синтезировано Формо-Творцами моего Самосознания с третьих Уровней ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди при определённом доминировании участия КЛООРТМ-Творцов (кройдлов) над динамикой ААИИГЛА-МАА-Творцов (аоссоонов). 
13.14446. Смысл текстов Песен «Моего Завета» также синтезирован Формо-Творцами тех Уровней Самосознания, но только при их создании реализационная динамика ААИИГЛА-МАА-Творцов доминировала над участием КЛООРТМ-Творцов. Всё вместе же – Знание и Песни – представляют собой все СФУУРММ-Формы, необходимые вашим Формо-Творцам для осуществления в вашем Самосознании полноценного межкачественного Синтеза Аспектов обеих «человеческих» Доминант. То есть та степень Любвеобильности, Светоносности, Альтруизма, которая присутствует в Песнях, абсолютно идентично по Конфигурации отражается через Знание ИИССИИДИОЛОГИИ – и одно от другого неотделимо.
13.14447. Если вы попытаетесь усвоить только Знания, а Песни, которые способствуют активизации в большей степени чувственных аспектов вашего Восприятия, взращивают культуру ваших взаимоотношений с собой и окружающим Миром, проигнорируете, как нечто менее важное и несерьёзное, то в вашем Самосознании не будет обеспечено всех условий, необходимых для осуществления Синтеза на нужном для глубокого Понимания Уровне, и все последующие ваши попытки овладеть ИИССИИДИОЛОГИЕЙ просто не увенчаются успехом – ум просто не в состоянии объяснить и понять то, что можно постичь только интуитивно, глубоко проникая в самую Суть изучаемого вами Знания. 
13.14448. Вы станете обвинять меня в слишком сложной манере подачи Информации, но виноваты будете только вы сами, так как не доверяете мне даже на уровне совета и думаете, что старые методы усвоения не менее сложных дисциплин не подведут вас и на этот раз. Поверьте, это Знание – совершенно иного происхождения и постигать его нужно по-иному, последовательно и поуровнево синтезируя СФУУРММ-Формы Аспектов одной Доминанты со СФУУРММ-Формами Аспектов другой Доминанты. При этом должно быть также определённое участие СФУУРММ-Форм Аспектов остальных десяти Чистых Качеств. В этом – вся сложность совершенно нового для вас процесса. Поэтому не упускайте из виду все мои подсказки и советы. Помните, что есть Закон, который не позволяет перефокусироваться далее в том же Направлении развития, если какие-то подуровни Самосознания в определённой степени межкачественно недосинтезированы, не проработаны вами как следует.
13.14449. Я абсолютно обоснованно повторяю вам, что невозможно подойти к более глубокому Пониманию ИИССИИДИОЛОГИИ, упуская возможность приобщить синтезирующую деятельность ваших Формо-Творцов Самосознания к высокодуховному содержанию Песен «Моего Завета», тексты которых написаны мною на популярные мелодии и на данный момент являются единственными формальными носителями человеческих СФУУРММ-Форм структурирующих 2-3 Уровни АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР Самосознания. Поэтому ВВУ-Информация, «проецируемая» из более качественных человеческих Миров в условия данной Реальности, состоит из двух взаимосвязанных и взаимодополняющих друг друга частей – высокоинтеллектуального Знания ИИССИИДИОЛОГИИ (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) и высокочувственных, высокоальтруистичных Переживаний Песен «Моего Завета» (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость). Вы же должны перефокусироваться в Направлении непрерывного Синтеза двух этих составляющих, формируя в своём Самосознании собственные СФУУРММ-Формы, аналогичные по качественности тем, что я вложил в это единое творение.
13.14450. Чем хороша ИИССИИДИОЛОГИЯ? Это Знание абсолютно альтруистично и оптимистично. Оно даётся вам для ликвидации тех ограниченных и низкокачественных эго-блокировок в Самосознании, которые создают мощнейшие тензоры напряжённости в коллективном Сознании «человечества», существенно замедляя и мешая его перефокусировкам в более качественные Уровни всеобщей сллоогрентной динамики ЛЛУУ-ВВУ-Форм. Как я уже подчёркивал, всем нам для того, чтобы перейти в более высокочастотный Уровень Формо-систем Миров, в течение ближайшего десятилетия необходимо будет полностью преодолеть в себе мощный барьер страха «Смерти». Без глубокого Понимания истинного механизма этого процесса избавиться от многотысячелетних Представлений, внушавших «людям» инстинктивный ужас и безотчётный страх «полного исчезновения из Жизни», было бы просто невозможно.
13.14451. На базе последовательного постижения Универсального Знания ИИССИИДИОЛОГИИ вы сможете сами детально проанализировать своим умом и в конце концов понять все подробнейшие нюансы этого иллюзорного эффекта, за визуальными пределами которого, как окажется, никто, ничего и никуда не исчезает, а продолжает жить и дальше творить свою Жизнь в «том же» теле и в том же месте (плюс ещё вам открываются множество вариантов для осознанных выборов!). Тот, кто чем-то прославился, например, в данном Континууме и перефокусировался в другой («умер» здесь), в то же самое мгновение, после незамеченной им «Смерти» по-прежнему продолжает жить со всеми, привычными для него атрибутами, с теми же материальными ценностями, с тем же окружением: детьми, друзьями, родственниками – в его социальном, политическом и моральном статусах абсолютно ничего не изменится. 
13.14452. «Смерть» – это мгновенное частотное «перепроецирование» из одной своей Формы в другую почти такую же Форму, принадлежащую дувуйллерртной Формо-системе Миров, структурирующей другую «часть» сллоогрентной динамики одного и того же Конверсума. Это психоментальный «переход», который через ваше Самосознание даёт вам очередную реальную возможность качественно изменить себя в наиболее ожидаемом вами Направлении развития. То есть, когда вы очень стремитесь изменить в себе что-то в лучшую сторону и говорите, что вы не такие, какие есть, а такие, какими хотели бы быть, то тем самым вы активно самоутверждаетесь в более высоких Уровнях вашего Самосознания, динамика которых сллоогрентно «разворачивается» из ВЭН уже в других Континуумах.
13.14453. В этом – основная ценность подобных ваших самоутверждений, Намерений и Устремлений. И не нужно никогда терять этой осознанной возможности – реально стать более совершенным – иначе произойдёт постепенное преобладание в динамике Самосознания последовательно фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций менее качественных Формо-Творцов. Вы должны активно, очень активно и динамично ждать этого момента, ждать с несомненной Радостью, с безусловной Надеждой на уже совершающиеся в вас психодуховные изменения, преобразующие и вас самих, и окружающую вас Жизнь, чтобы к долгожданному моменту появления исключительных Возможностей быстрого «перепроецирования» в более качественные Уровни сллоогрентной динамики вашей Стерео-Формы подойти в наиболее гармонизированном состоянии.
13.14454. Скорее всего, получится так, что этот Момент всё не будет и не будет наступать для вас, а вы, активно ожидая его в самых наилучших своих состояниях, будете автоматически перефокусироваться во всё более и более качественные Формы. Конечно, при этом должна идти очень целеустремлённая и упорная психоментальная деятельность по детальной конкретизации и проработке наивысшего Образа вашего дальнейшего существования, чтобы суметь, когда придётся, максимально использовать любые возможности для своего духовного «скачка». 
13.14455. Не зря всё-таки слово «скачок» используется в выражении «квантовый скачок», то есть «акт качественного Преображения», который является неким духовным, внутренним качественным «скачком», когда в условиях глобальных планетарных катаклизмов происходит массовое «перепроецирование» в качественно более соответствующие Формо-системы Миров ФПВ-ФДО-динамики наиболее диссонирующих по отношению друг к другу НУУ-ВВУ-Конфигураций, «освобождающих» данную «часть» сллоогрентной динамики Пространства-Времени для творческого проявления в ней Фокусов Самосознания новых «человеческих» Форм, в гораздо большей степени резонирующих с энергоинформационными параметрами данного Континуума. 
13.14456. Особенно это касается НУУ-ВВУ-Конфигураций, уже структурированных СФУУРММ-Формами ИИССИИДИОЛОГИИ, для которых любой катаклизм как возможность психической концентрации в самых качественных из возможных для них реализационных проявлениях не представляется чем-то страшным, опасным и враждебным, а воспринимается, как своеобразный Духовный Подарок, позволяющий им попытаться в один момент – посредством своих комплиментарных Систем – осознанно и целеустремлённо «перешагнуть» во всеобщей сллоогрентности своего Самосознания в ещё более прекрасное Существование.
13.14457. Никакая надуманная «позитивная» мотивация столь же качественно осуществить то же самое с помощью «суицида» просто не состоятельна в силу чисто психоментальных особенностей вашего Самосознания. Заблуждаются те, кто решается на самосожжение и прочие акты суицида в расчёте на последующий «духовный взлёт». Преступная невежественность всевозможных «духовных» шарлатанов, взявших на себя ответственность за судьбы и Жизни доверившихся им последователей, не может привести к ожидаемым духовным результатам, потому что уже в самой причине этих нелепых актов лежит закоренелый эгоизм, подсознательный страх и элементарная невежественность, тщательно прикрываемые некими «высшими», «духовными устремлениями». 
13.14458. На фоне безумного религиозного фанатизма и тотального зомбирования, ничем (то есть информационно) не подкреплённая убежденность «людей» в том, что после «Смерти» они обязательно попадут куда-то «на небо», к своим родителям, например, или что их заберёт звездолёт, или что они отправятся на какую-нибудь звезду, или что-то другое в этом же роде – такая убеждённость приводит к некоторому, крайне неустойчивому «перепроецированию» определённой части общей динамики Самосознания (наиболее высокочастотных СФУУРММ-Форм) в моделируемую ими самими Формо-систему Миров, где данное событие, в том или ином виде, может происходить. Я подчеркнул слово «неустойчивому», поскольку кроме одного неудержимого Желания реально кем-то стать, в НУУ-ВВУ-Конфигурации Самосознания нужно иметь ещё и глубоко синтезированные Аспекты Качеств, мощно резонирующие с энергоинформационными параметрами именно с нужной Формо-системой Миров.
13.14459. Отсутствие этого важнейшего фактора и мощная динамика эгоистичных СФУУРММ-Форм станут причиной перефокусировки Самосознания самонадеянного самоубийцы в дувуйллерртно разнокачественные варианты его «личностного» Существования, где всё так же продолжая жить дальше, данный «человек» (в результате стрессов во время многочисленных «Смертей» в суицидных сценариях), обогатившись соответствующим Опытом, изменит лишь своё прежнее отношение к подобным реализациям и больше никогда уже не станет использовать их для изменения чего бы то ни было в сложных обстоятельствах своей Жизни. 
13.14460. Вот, собственно говоря, и всё, что может реально произойти в Формо-системе Миров с любой «личностью» в результате любого из предпринимаемых ею способов завершить свою Жизнь самоубийством: в зависимости от доминирования в её Самосознании динамики Синтеза Аспектов тех или иных Направлений развития, она в следующий же миг либо очнётся в реанимации, либо кто-то её спасёт, либо сам способ «ухода» не сработает, либо она вообще не будет помнить о том, что собиралась «свести счёты с Жизнью». И хотя все эти состояния разделяются друг от друга всего лишь одним-единственным мигом, но в сллоогрентной динамике Самосознания между ними инерционно будут реализованы сотни и тысячи самых разнообразных «Смертей», воспринимаемых окружающими «людьми» в одних сценариях как реальные (с трупом и прочими атрибутами «Смерти»), а в других сценариях (более качественных) как «неудавшиеся попытки покушения на собственную Жизнь».
13.14461. И лишь в «реализационных нишах» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы с «проекциями» УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующими индивидуальную ОДС данной «личности», осуществляется абсолютно всё, что бы она в своих Представлениях ни навоображала. Но ведь никакого отношения к реальному осознанному Существованию «личности» в Формо-системах Миров подобная реализационная динамика отдельных «частей» её сллоогрентного Самосознания практически не имеет. Для того, чтобы реально прожить и во всей психодинамической полноте пережить какие-то из желаемых вами сценариев, надо упорно, шаг за шагом, культивировать в своём Самосознании все те качества, которые наиболее соответствуют выбранной вами Цели, чтобы тем самым постепенно, как бы всё больше и больше резонационно «вливаясь» в характерные признаки (энергоинформационные параметры) самой этой Целью, однажды перефокусироваться именно в те НУУ-ВВУ-Конфигурации и в те жизненные обстоятельства, к которым вы так упорно и настойчиво стремились в течение длительного времени.
13.14462. Когда вы поймёте и всецело раскроете для себя всю глубину Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, то перед вами в самых мелких деталях и нюансах, как и передо мной, раскроется вся принципиальная картина функционирования «посмертных» перефокусировок, что позволит вам не надуманно и наигранно, пытаясь заглушить подсознательный страх, а естественно и абсолютно убеждённо в любой момент определять своё истинное отношение к «Смерти», как к процессу, позволяющему вам всегда фокусироваться только во всё более и более качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях вашего сллоогрентного Самосознания. Тогда вам уже вообще не нужно будет думать о ней, поскольку одно глубокое Понимание того, что находясь в альтруистичном состоянии, вы непрерывно задействуете для осознания самих себя лишь наивысшие Уровни Фокуса Творческой Активности вашей Стерео-Формы, будет автоматически утверждать вас в наиболее качественных из возможных ротационных Циклов, функционально определяя ваше Самосознание в качестве неотъемлемой части Процесса «личностного» Бессмертия.
13.14463. Чем в большей степени вам станут доступны Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, тем крепче и сильнее будет ваша Уверенность в истинности и достоверности тех универсальных СФУУРММ-Форм, которыми я пытаюсь вытеснить из вашего жизненного творчества прежние ограниченные и устаревшие Представления. Эта Уверенность, со временем перерастая в глубокую Убеждённость, будет главным механизмом всех ваших интуитивных перефокусировок именно в те НУУ-ВВУ-Конфигурации, Интерес к творческим состояниям которых вы сможете устойчиво зафиксировать в системе своего Восприятия. При этом можно будет реально формировать свой конкретный Образ, вплоть до деталей внешности, если кто-то сейчас недоволен внешним видом фокусируемой им «личности». 
13.14464. Эта Вера в реальность своего «личностного» Бессмертия, глубоко укоренившаяся в Самосознании, основанная не на домыслах и догадках, а на глубоком Знании и Космических Законах, уже очень скоро будет способна перефокусировать вас туда, где сейчас вы не можете себя даже вообразить. Вам станет понятно, что как бы вы ни старались, что бы с вами ни делали, вы, в силу самой организации вашей бессмертной Природы, просто не в состоянии «умереть» ни «физически» как Форма, ни психоментально как вечно проявленная в свойственном ей Континууме «личность». Если вы сможете чувствовать себя живым всегда, то всегда будете иметь реальную возможность осознанно, по своему усмотрению манипулировать всем множеством собственных разнокачественных «личностей».
      

РАЗДЕЛ XIII



Разнокачественная динамика Формо-Творцов Самосознания – главный Принцип перефокусировок
      
      
      
      
      
13.14465. В сложнофункциональном процессе непрерывных разнокачественных перефокусировок, осуществляемых в скррууллерртной системе Формо-Творцами фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций одновременно во всех возможных Направлениях Синтеза, определяющую роль играет конкретика Цели, необходимой для решения основных задач жизненного творчества и индивидуального развития, а не какие-то мифические фантазии и нелепые самопожелания типа «я хочу летать», «я смогу телепортироваться», «я могу читать мысли» и тому подобное. Вы имеете возможность реально БЫТЬ кем-то лишь только тогда, когда в структуре вашего Самосознания уже достаточно мощно синтезировались и активизировались СФУУРММ-Формы, свойственные Тому, Кем вы хотите СТАТЬ. Всё «наилучшее» и всё «наихудшее», что вы только можете «собой» представлять в каждый текущий момент вашей Жизни, обеспечивается лишь качественностью ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов фокусируемой Вами «личности», то есть тем, что реально проявляется через суммарную Творческую Активность СФУУРММ-Форм, с помощью которых вы в данный момент качественно представлены в динамике окружающего Мира.
13.14466. «Внутри себя» вы можете что-то создавать только из того синтезированного «материала» (Энерго-Информации), который у ваших Формо-Творцов мозга уже «сейчас» имеется в наличии, который уже в какой-то степени присущ вам «нынешним» и который резонационно объединяет сллоогрентные НУУ-ВВУ-Конфигурации «этих» вас с НУУ-ВВУ-Конфигурациями «будущих» вас, структурирующих сценарии соответствующих Направлений развития. Вы можете лишь осознанно повышать степень активности чего-то в своих творческих проявлениях, одновременно целенаправленно понижая степень активности того, от чего бы вы сами хотели поскорее избавиться, что, по-вашему, уже не соответствует вашим наивысшим Представлениям о Самих Себе. Реально БЫТЬ кем-то в окружающем Мире – это когда вы во всех своих Представлениях (Мыслях, Чувствах, Желаниях и Действиях) прилагаете максимум психических усилий, чтобы осознанно и целеустремлённо, всё в большей и большей степени СТАНОВИТЬСЯ  ИМЕННО  ТАКИМИ и никакими иными.
13.14467. Я подчёркиваю: надо не просто сильно чего-то хотеть и желать, а постепенно и неуклонно, шаг за шагом ПРЕВРАЩАТЬСЯ (устойчиво перефокусироваться) в само ЭТО состояние, без сомнения отметая все остальные возможности, не сочетающиеся с вашими Представлениями о подобной – наиболее возвышенной! – Интерпретации Самих Себя. Если вы просто подумаете: «Я хочу стать таким-то и таким-то и в момент «Смерти» буду перефокусироваться только в варианты, соответствующие именно этим из всего множества моих «личностных» Интерпретаций, – то уверяю вас, этого будет крайне недостаточно для успешных перефокусировок именно в желаемом вами Направлении развития! Для осуществления вами задуманного совершенно недостаточно иметь в своём Самосознании лишь чёткие Представления о том, какими свойствами и качествами характера должна обладать ваша «будущая личность», не прикладывая к этому ничего, кроме самого Желания однажды стать именно такими, без кропотливой и очень трудной работы по непрерывному совершенствованию своих «нынешних» качеств, без неустанного искоренения (процесса Синтеза) из ежемгновенной динамики своего жизненного творчества всего того, что не соответствует этим высококачественным СФУУРММ-Формам. 
13.14468. В Формо-системах Миров инерционная ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов фокусируемых Вами «личностей» не может совершаться без наличия устойчивого резонирования каких-то из сллоогрентных «частей» менее качественных и более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, причём вы сами являетесь основным Источником всех этих желаемых Сил и свойств, присущих любому из ваших наивысших Представлений о Самих Себе. И даже «Бог» – повторяю вам: Сам «Бог»! – является не неким недостижимым Уровнем Вселенского Творения, а «всего лишь» наивысшей из всех возможных «Форм» вашего творческого Самовыражения, потому что, на самом деле, во всём Мироздании нет ничего, что не являлось бы Вами!
13.14469. Для того, чтобы просто безусловно любить всех, с кем вы общаетесь, ничего от них не ожидая и не требуя взамен, чтобы каждый миг излучать в окружающий Мир свои Любовь, Безмятежность и Свет сокровенного Знания, наделяя самые «обычные» ситуации и самые «тривиальные» вещи высоким Духовным Содержанием, – «технически» абсолютно ничего не нужно (никаких приёмов и практик наподобие медитативных). Если вы не любите или не в состоянии медитировать, то признаюсь вам честно: это вовсе не является главным условием для вашего успешного духовного самосовершенствования. Для достижения задуманного вам также не нужны и любые другие «ритуалы», так рьяно и навязчиво пропагандируемые во всём мире. 
13.14470. Любой из вас потенциально уже самодостаточен для начала процесса осознанного духовного развития. Но степень индивидуальной реализации любой из этих потенциальных возможностей зависит от того, в какой мере вы сами испытываете в себе эту внутреннюю потребность, насколько активно и продолжительно в вашем Самосознании может проявляться динамика Формо-Творцов следующей пары ИИССИИДИ-Центров, побуждающих к творческой реализации именно в свойственных Им Уровнях, а не в низкочастотном диапазоне. Когда вы уже просто не в состоянии сдерживать и скрывать переполняющие вас Радость, Мудрость и искреннее желание Любить, щедро делясь этими светлыми Чувствами и Знаниями со всеми, кого встречаете на жизненном Пути, то вам уже не нужны ни изнуряющие тело посты, ни дыхательные или медитативные занятия, не приносящие «физического» удовольствия и духовного удовлетворения, – у вас уже есть ВСЁ, что необходимо вам для Бессмертия.
      
       ВОПРОС. Критический или стрессовый момент в Жизни «человека», в который он может «умереть», можно назвать неким дувуйллерртным «скачком», о котором ты упоминал ранее?
      
13.14471. – Нет, само наше Представление о «скачке» или «скачкообразности» чего-то одного по отношению к чему-то другому, дорогая Аллксзааусста, в том числе динамики разнокачественных явлений и Конфигураций «локальных» Форм – слишком субъективно и отражает всего лишь ограниченность возможностей Формо-Творцов, организующих различные функции наших биологических систем Восприятия. «Скачкообразность» – в нашем её понимании – противоречит Универсальному Принципу дувуйллерртности ВСЕГО и не имеет отношения к Принципам динамичной структуризации Энерго-Плазмы, а всего лишь отражает специфические особенности разнокачественной ФПВ-ФДО-динамики, свойственной различным Конфигурациям Формо-Творцов разных Прото-Форм. 
13.14472. В момент даже очень резкого изменения качественности состояний Самосознания (будь то повышение степени общей частотности фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации или, наоборот, её понижение) не может быть никакого «линейного перескакивания чего-то одного во что-то иное», минуя при этом объективно существующие между ними промежуточные состояния: процесс дувуйллерртности всегда и везде (во всех структурах Энерго-Плазмы) полностью соблюдается, но при значительно более высокой степени динамики Фокуса Пристального Внимания, позволяющей мгновенно перефокусироваться из НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих один диапазон мерностей (один Уровень Самосознания), в НУУ-ВВУ-Конфигурации, структурирующие другой диапазон мерностей (другой Уровень Самосознания). 
13.14473. То же самое происходит и при субъективном эффекте «телепортации» – мгновенном проявлении динамики как бы «одного и того же объекта» в разных географических местах: сллоогрентная динамика Фокуса Пристального Внимания одной «личностной» Интерпретации мгновенно «перепроецируется» из НУУ-ВВУ-Конфигурации одного сценария – из всего множества её одновременно осуществляющихся сценариев развития – в НУУ-ВВУ-Конфигурацию «личностной» Интерпретации другого сценария, что субъективно воспринимается как «физическое перемещение» в окружающем Пространстве. На самом же деле нигде ничего не поменялось, кроме частотной ФПВ-ФДО-динамики «внутри» одной и той же Стерео-Формы, одновременно биологически проявленной во всём альтернативном множестве разнокачественных Континуумов.
13.14474. В момент «Смерти» в информационном Пространстве «личностного» Самосознания происходит последовательная и дувуйллерртная, – но чрезвычайно быстрая! – смена одних частот проявления Фокуса Творческой Активности (вместе со всей сллоогрентной динамикой Фокусов Пристального Внимания – всего того, что привлекало вас в Жизни) сразу во всё множество более качественных НУУ-ВВУ-Форм творческого самовыражения по синтезированным Уровням каждого из возможных Направлений развития. Например, это может происходить в условиях, когда «человек» в одном из сценариев попал под поезд, и, одновременно с этим, множество других «личностных» Интерпретаций данной Стерео-Формы продолжают своё привычное существование в других сценариях иных Формо-систем Миров, ничуть не подозревая при этом о происходящем «с ними» где-то трагическом событии. 
13.14475. А если в миг «Смерти» в динамике вашего Самосознания будут весьма активны какие-то конкретные Представления о более гармоничных и совершенных Интерпретациях Самих Себя (устойчиво генерирующих Устремление однажды стать именно такими), то вы можете перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации, в наибольшей степени резонирующие именно с этими вашими СФУУРММ-Формами, устойчиво саморазотождествляясь в миг «Смерти» с какими-то из низкокачественных Представлений и состояний, которые были свойственны «умершему».
13.14476. Вообще, все СФУУРММ-Формы, резонационно привлекаемые вашими Формо-Творцами из общей сллоогрентной ВЭН-динамики Самосознания, изначально «запрограммированы» на постоянное дувуйллерртное «смещение» ФПВ-ФДО-динамики по соответствующим их ВВУ-Конфигурациям качественным Уровням, чтобы с помощью постоянных сублимационных процессов зафиксировать в соответствующих информационных структурах вашего Самосознания необходимый жизненный Опыт и таким образом обеспечить инерционную непрерывность и разнокачественную разнонаправленность (глубину) осуществления синтетических процессов в наименее проработанных подуровнях. 
13.14477. Активизируя (стимулируя) в информационном пространстве Самосознания те или иные эгоистичные реакции, СФУУРММ-Формы низкокачественных СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, со своей стороны, способствуют большей интенсификации в соответствующих им низкочастотных Уровнях Самосознания процессов внутриаспектного и межаспектного (одного и того же Качества) Синтеза и достижению некоего критического (стрессового) переходного состояния, которое, в свою очередь, отражается на повышении общей активности ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов более качественных Уровней Самосознания и ведёт к перефокусировке в НУУ-ВВУ-Конфигурации, структурирующие более благоприятные сценарии развития. И когда на завершающем этапе (межкачественный Синтез) этой длительной духовной работы происходит дувуйллерртная субъективная перефокусировка («Смерть») в другую «личностную» Интерпретацию (в чьём Самосознании данный Опыт Формо-Творцами уже изначально синтезирован и стабилизирован), то эта смена менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций на более качественные осуществляется чрезвычайно стремительно, что и создаёт у Наблюдателя данного процесса субъективное впечатление некой «скачкообразности» происходящего.
13.14478. То есть в момент «Смерти» сллоогрентная ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов, автоматически «перепроецируясь» – за счёт синтезированного Опыта – в более качественные Уровни Самосознания, фиксируется в НУУ-ВВУ-Конфигурациях той «части» скррууллерртной системы, где «личностные» Интерпретации данной Стерео-Формы уже изначально обладают теми способностями и индивидуальными характеристиками, которые в наибольшей степени способствуют творческой реализации наиболее устойчивых из всех ваших Устремлений, не осуществлённых вами до момента «Смерти» в силу недостаточной качественности Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигураций ранее фокусируемой Вами «личности». Обычно, таких благоприятных НУУ-ВВУ-Форм – по разным Направлениям развития – имеется достаточно большое количество, но «персонально» вы самоотождествляетесь только с той из них, которая резонационно (конфигурационно) более остальных соответствует вашим конкретным Устремлениям, то есть с Конфигурацией которой в момент «Смерти» ФПВ-ФДО-динамика ваших Формо-Творцов в наибольшей степени резонирует по всем диапазонам свойственной им Творческой Активности.
13.14479. Напоминаю вам, что все эти дувуйллерртные Стерео-Типы, проявляющиеся сразу во всём множестве альтернативных Континуумов в виде фокусируемых Вами «личностных» Интерпретаций, всегда уже были, есть и будут активными самосознательными Элементами разнокачественной инерционной динамики каких-то из ротационных Циклов Формо-систем Миров, – именно поэтому всё, о чём бы вы ни помечтали, уже изначально и извечно существует в виде достигнутой вами Цели (одного из реализованных вариантов «общей Программы» вашего развития). Вы же – «персонально» – пока ещё просто не можете перефокусироваться в их НУУ-ВВУ-Конфигурации из-за слишком большой разницы в качественности ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Вашей «нынешней» и Вашей «будущей личности», которая обусловлена огромной разницей в основных Представлениях об окружающем Мире и о «себе».
      
       ВОПРОС. Допустим, кто-то страстно желает достичь в своих чувственных состояниях чего-то прекрасного, духовного, возвышенного и гармоничного. Как я поняла из только что сказанного, у него всегда существуют возможности либо дувуйллерртно перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации одного из Направлений развития, либо осознанно осуществить в момент «Смерти» мощный качественный «скачок», то есть в последний миг окончания функционирования своего «физического» тела как бы «перескочить» через тысячи или даже сотни тысяч «промежуточных» перефокусировок, сконцентрировавшись ФПВ-ФДО-динамикой в наиболее качественных Уровнях своего Самосознания и задействуя в ВЭН-«распаковках» только высокочастотных Формо-Творцов?
      
13.14480. – Нет, как я только что говорил, дорогая Тллааирлисс, вы не в состоянии уже прямо «сейчас» перефокусироваться в самые качественные из всех биологически проявляющихся НУУ-ВВУ-Конфигураций вашей Стерео-Формы хотя бы потому, что в «нынешней» структуре вашего Самосознания полностью или в большой степени отсутствует не только характерная динамика Формо-Творцов соответствующих высокочастотных Уровней, но даже какие-нибудь конкретные Представления о «наивысших» возможностях вашего жизненного творчества в условиях фокусирования в биологических телах, не говоря уже об особенностях осознанного существования в «биоплазменных» Формах. Отсутствие устойчивого и всестороннего резонирования общей Творческой Активности Самосознания с динамикой тех или иных НУУ-ВВУ-Конфигураций является самым серьёзным препятствием для осуществления субъективных перефокусировок «туда», «куда» бы вам больше всего хотелось «попасть». Самый быстрый и надёжный Путь к самореализации в этом направлении развития – глубокое Понимание, детальное Освоение и полное Приятие абсолютно всех СФУУРММ-Форм ИИССИИДИОЛОГИИ.
13.14481. Так уж изначально – а вовсе не мною! – предусмотрено, что на текущем этапе вашего инерционного субъективного Существования именно это Универсальное Знание представляет собой единственную объективную данность, исключив или проигнорировав которую, вы тем самым значительно усложните и удлините инерционный процесс пространственно-временного «разворачивания» индивидуальной Эволюции вашего «личностного» Самосознания в сллоогрентной динамике наиболее качественных из «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы. 
13.14482. Конечно же, ничего страшного в результате такого недальновидного выбора с вами не произойдёт, – вы просто «выпадете» своим Самосознанием из более динамичных энергоинформационных Потоков и совершенно незаметно для себя сфокусируетесь на осуществлении именно тех синтетических процессов, состояние незавершённости которых не позволило вам в настоящий период вашего развития распознать в СФУУРММ-Формах ИИССИИДИОЛОГИИ более достоверное и перспективное Знание. Существует огромное множество сценариев, где именно это и должно происходить с «вами» до тех самых пор, пока интеллектуально-альтруистичное влияние Формо-Творцов высокочастотных Уровней на ваши выборы окончательно не стабилизируется в вашем Самосознании. И тогда вы снова перефокусируетесь в те из более качественных сценариев развития, где ИИССИИДИОЛОГИЯ помогает биологическим «человеческим» цивилизациям быстро и уверенно перефокусироваться в «биоплазменные», «плазменные» и даже «плазменно-лучевые» Формы.
      
       ВОПРОС. А если говорить о той качественной Форме, которая соответствует нашим «нынешним» субъективным Представлениям? Можно ли Знание ИИССИИДИОЛОГИИ уже сейчас использовать для сознательных и целенаправленных перефокусировок во всё более и более качественные из НУУ-ВВУ-Конфигураций в каждом из моментов наших «будущих» бесчисленных «Смертей»?
      
13.14483. – Да, дорогой Стирглиусс, конечно же, вы, не дожидаясь этих, пока всё ещё непонятных и неуловимых для вас, моментов «Смерти», всегда имеете возможность перефокусироваться в более гармоничные Уровни вашего одновременного Существования, но лишь только в те из НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые вы способны конкретно себе вообразить, то есть чётко зафиксировать всю разнообразную динамику вашего Фокуса Творческой Активности через какие-то конкретные высококачественные Представления о Самих Себе, Которые уже «сейчас» биологически проявлены в неких альтернативных Континуумах, обеспечивающих одновременное сллоогрентное Существование вашей Стерео-Формы. 
13.14484. И, главное, благодаря Знанию ИИССИИДИОЛОГИИ вы должны чётко уяснить себе, что у вас уже есть все возможности для того, чтобы через череду наиболее качественных выборов, однажды реально «совместиться» (самоотождествиться) наиболее гармоничными «участками» ныне фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Интерпретации с идентичными «участками» ННААССММ желаемой вами «личности», что вполне достаточно для проявления в сллоогрентной динамике Формо-Творцов Самосознания эффекта индивидуальной самоидентификации с ней. Чем в более обширном диапазоне свойственной ей Творческой Активности будут проявляться резонационные взаимосвязи между Формо-Творцами Самосознания вашей «нынешней» и вашей «будущей» НУУ-ВВУ-Форм, тем быстрее и полноценнее будет такое «слияние».
13.14485. Например, я уже достаточно хорошо изучил некоторые из своих конкретных Форм, Которые «индивидуально» осознают Себя в совершенно разных Уровнях Планетарного Творчества. При желании или необходимости, я могу «перепроецировать» часть ФПВ-ФДО-динамики (или ФИМИ-УМПИ-динамики) высокочастотных Формо-Творцов в определённые части ПЭС-динамики Своего УФС, осознанно концентрируясь в нужных мне дувуйллерртных группах Стерео-Типов своей Стерео-Формы или других Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, структурирующих своими Конфигурациями высшие синтезированные Уровни ОРЛААКТОР-Ииссииди (ИИЛЛГММИИ-И) и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди (АЛДЖЕЛЛИС), УЛГЛУУ-Ииссииди (ССНИИЛЛГС) и ССААССФАТИ-Ииссииди (ЛУА АНДИС), ОЛГООЛЛОНИ-Ииссииди и ААНИ-Ииссииди (ГРЭЙЛИ ВИН), а также осознанно «перепроецироваться» через УФС в ещё более универсальные Формы, проявленные во Вторичной Энерго-Плазме. Через ту же ПЭС-динамику можно периодически «перепроецироваться» (в пределах диапазона Фокуса Творческой Активности, свойственного для каждой из Этих Форм) в привычные для каждой из Них Сферы Творчества, не прекращая при этом самоосознанного существования в ныне фокусируемых Мною НУУ-ВВУ-Конфигурациях. Любая из Этих Форм является (по отношению к «личностям», субъективно фокусируемым Мною в каждом из бесчисленных вариантов «сейчас») принципиально иной Формой Творческого выражения совокупного Сознания не только «Моих», но также и всех остальных ЛЛУУ-ВВУ-Форм.
13.14486. То есть, даже если бы я очень сильно захотел бы объективно СТАТЬ (БЫТЬ) одной из вышеназванных мною Форм, то я никоим образом не смог бы это осуществить на практике, поскольку предел допустимых вибраций ВЛОООМООТ (Творческий Потенциал) каждой из фокусируемых «мною» НУУ-ВВУ-Конфигураций жёстко привязан к «индивидуальным» частотным характеристикам их ННААССММ, являющихся, в свою очередь, неотъемлемой частью сллоогрентной динамики конкретных ротационных Циклов, структурирующих конкретные Формо-системы Миров. Конфигурация каждой из одновременно фокусируемых Вами Форм резонационно проявлена в свойственном только ей Уровне Коллективного Творчества Энерго-Плазмы для того, чтобы Вы – через всё разнообразие существующих «физических» и психических видов творческой деятельности – имели реальную возможность на собственном Опыте переживать те или иные сочетания различных под-Аспектов и Аспектов Самих Себя, те или иные синтезированные состояния, определяемые специфическими особенностями, в которые каждая из этих Форм пространственно и энергоинформационно изначально «вписана».
13.14487. Каждый из вас может реально БЫТЬ (осознавать себя) кем-то лишь при условии абсолютно чёткого энергоинформационного соответствия (резонирования) ННААССММ субъективно фокусируемой вами Формы с ННААССММ Формо-системы Миров, которую данная Форма структурирует. Этим я хочу сказать, что поскольку в динамике Формо-Творцов Самосознания, например, ныне фокусируемой мною «личностной» Интерпретации, всё ещё активны «проекции» СФУУРММ-Форм, которые не характерны для Уровней Творчества таких Формо-Типов Моей ЛЛУУ-ВВУ, как, допустим, ИИЛЛГММИИ-И или АЛДЖЕЛЛИС, то, следовательно, я смогу БЫТЬ Кем-то из Них только лишь в том случае, если инерционно перефокусируюсь всей сллоогрентной ВЭН-ПЭС-динамикой Формо-Творцов последовательно фокусируемых Мною Форм в Конфигурации, находящиеся в полном резонационном соответствии с энергоинформационными параметрами выбранных мною Сфер Творчества Формо-систем Миров.
13.14488. Закон осуществления качественных «скачков» по Уровням Самосознания очень прост: достаточно лишь надёжно убрать из своей Конфигурации (динамики Фокуса Творческой Активности) всё то, кем вы по вашим наивысшим Представлениям о «Себе» на данный момент уже не являетесь, и тем самым вы автоматически исключите из данной Формо-системы Миров «Тех Себя», Кем Вы действительно – по своей Сути – УЖЕ являетесь. А если вас «здесь» уже нет, если вы абсолютно ничем просто не в состоянии резонировать с творческой динамикой окружающей вас действительности, то это означает, что вы УЖЕ проявлены именно «там», где вы только и можете реально БЫТЬ (индивидуально осознавать себя).
13.14489. Главный Смысл вашего осознанного взаимодействия с каждым из бесчисленных вариантов ваших субъективных «сейчас» состоит в том, чтобы вы научились наиболее глубоко и чётко определять для себя:
      а – что именно представляет собой в данный период вашего бесконечного Существования ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов Самосознания фокусируемой Вами «личности»;
      б – в какой степени она соответствует вашим основным жизненным Целям, текущим Задачам и Устремлениям (критериям духовных и материальных ценностей);
      в – какие из подуровней Энерго-Плазмы вы уже хотите исключить из своей жизненной динамики, а какие в ещё большей степени активизировать;
      г – от каких из ваших нынешних, но явно устаревших Представлений (взглядов, вкусов, привычек, наклонностей, физиологических и психоментальных особенностей) вы уже хотите избавиться в первую очередь, а на каких желаете сосредоточиться в ещё большей степени.
13.14490. Как только вы это для себя выясните и начнёте устойчиво и интенсивно реализовывать в практике жизненного творчества, то по мере углублённой реализации задуманного, «распаковочная» ВЭН-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания всё в большей и большей степени станет резонировать с качественными параметрами Формо-систем именно тех из Континуумов, где желаемые вами биологические проявления вашей Стерео-Формы уже изначально «имеют место быть» вне зависимости от того, какие из Временных Потоков структурируют данные НУУ-ВВУ-Конфигурации (то есть в какой хронологической последовательности по отношению к вашему субъективному «сейчас» они проявлены – определяющим критерием ваших инерционных перефокусировок будет только предполагаемая и ожидаемая вами качественность осознанно смоделированной в вашем Воображении Формы). И для этого вовсе не надо ждать «Смерти» – приступайте к осуществлению своего Замысла уже сейчас, сию же минуту, окончательно определившись для себя с тем, что должно иметь место в вашей Жизни (в особенностях характера, в отношениях к себе и ко всему, окружающему вас, в ваших способностях и талантах), а что – уже категорически не сможет проявиться ни в какой форме.
13.14491. Тем из вас, кто достаточно давно энергично, целенаправленно и упорно работает над собственным духовным совершенствованием, тем не менее, бывает достаточно сложно представить себе ту возможную Форму вашей «личностной» Интерпретации, которая могла бы удовлетворить всем, выдвигаемым и ожидаемым духовным, психоментальным и физиологическим запросам. Вам обязательно нужно ориентироваться на чей-то конкретный, хорошо знакомый, дорогой и близкий вам по духу образ в своих выборах и предпочтениях. С материальной точки зрения найти для себя объект подражания гораздо проще – вокруг полно олигархов, нуворишей и просто успешных по Жизни «людей», которые, так или иначе, уже смогли добиться всего того, что в данный субъективный период вашего Существования «лично» для вас всё ещё продолжает иметь мощный притягательный Интерес, – это слава, деньги, власть, честолюбивые достижения в спорте, политике, науке и так далее. А вот с духовной позиции, таких «людей», которым бы хотелось во всём следовать – буквально единицы…
13.14492. Многие из вас спрашивают себя иногда: что бы я сделал (ла) на месте той или иной знаменитости, как бы я выполнял (ла) свою духовную миссию; что можно было бы предпринять, как можно было бы усовершенствовать состояние «людей» и окружающего Мира; как ещё больше качественно что-то улучшить в себе, в других, в отношениях между всеми? Многие задумываются об этом, но не все пока что могут настолько успешно справляться с собственным честолюбием и беспочвенно завышенным самомнением, чтобы они никак не мешали находить правильные ответы на эти вопросы. Без конкретных образов и примеров для подражания вам сложно будет представить себе более совершенные «личностные» Интерпретации Вас Самих. Если вы будете просто представлять (мнить) себя «человеком», подобным, допустим, Иисусу Христу, то это вам практически ничего не даст для формирования наивысшего Самопредставления (кроме самофиксации на определённых Духовных Целях, когда-то манифестированных Христом), потому что это очень абстрактный Формо-образ, о реальных наклонностях и особенностях которого сохранилось слишком мало конкретной Информации, да и то придуманной сотнями поколений поклоняющихся ему «людей».
13.14493. Нужно искать в окружающих вас «людях» (или в биографиях всем известных, выдающихся «личностей») детальные Представления о внутренних качествах и психических состояниях, которые помогут вам уже сейчас, не дожидаясь момента осознанной «посмертной» перефокусировки, целенаправленно «проецировать» текущую ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов вашего Самосознания во всё более гармоничные и высокочастотные НУУ-ВВУ-Конфигурации. Само состояние вашего мощного Духовного Намерения и неудержимого Устремления к поставленной перед собой высокой Цели будет притягивать все ваши выборы, как магнит, резонирующий с решениями именно той конкретной «личности», которой вы сами себя станете представлять.
13.14494. Тогда ваши ежемгновенные тенденциозные перефокусировки хотя и не будут столь резкими и «скачкообразными», но зато станут весьма надёжными и эффективными в непрерывной инерционной динамике достижения желанной Цели. Необходимо серьёзно углублять, постоянно развивать и повсеместно утверждать в своём жизненном творчестве высокочастотные СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ, используя это Универсальное Знание для глубочайшей перестройки всего своего мировоззрения, бескомпромиссной работы со всеми теми Желаниями и эгоистичными выборами, которые могут мешать вам последовательно перефокусироваться в выбранном вами Направлении развития. 
13.14495. Явные признаки «смертельных исходов», постоянно осуществляемых в каких-то из ваших параллельных сценариев, должны настраивать вас лишь на позитивное восприятие этого явления (мол, где-то я сейчас явно «умер», а здесь – живой и невредимый!), которое всегда служит лишь мощным эволюционным фактором вашего развития. Никакая разновидность «Смерти» не должна восприниматься вами как некое зловещее «пугало», устрашающее, подавляющее и жёстко ограничивающее всё ваше жизненное творчество, – вы должны научиться естественным образом превращать каждую из ваших мнимых «Смертей» не в повод для скорби и плача, не в возможность для реализации давнишних обид и проявления безысходного отчаянья, а наоборот, в эффективный механизм постижения ещё более глубоких уровней Истины и обретения вами после каждой из «Смертей» ещё больших эволюционных возможностей и духовных способностей, которые являются надёжным инструментом неуклонного повышения качественности вашего осознанного вечного Существования.
13.14496. Только таким образом, с наибольшей эффективностью целенаправленно используя каждую из своих «Смертей» для своего дальнейшего развития, можно, в конце концов, начать уже осознанно осуществлять ту величайшую возможность, которую всем нам предоставляет Жизнь – не только знать, но и реально БЫТЬ Бессмертными. В важнейший момент, когда вы чётко осознаете и глубоко поймёте, что вы уже действительно являетесь БЕССМЕРТНЫМИ, что вас совершенно ничто не разделяет с Вечным и Единым ЦЕЛЫМ, со всем Мирозданием, – в тот самый момент полностью поменяется весь «контекст», в котором вы привыкли воспринимать все свои отношения с самими собой и с окружающим вас Миром. 
13.14497. Все ваши критические и негативные Представления о самых сложных и, казалось бы, совершенно «безысходных» ситуациях, которые только могут произойти в вашей Жизни, коренным образом преобразятся – и всё только потому, что вы осознаете истинную Суть «собственного» Бессмертия, Имя Которой – ВЕЧНОСТЬ. Только тогда – через истинное Понимание вашей индивидуальной ВЕЧНОСТИ – вам откроется и станет понятен истинный Смысл всего Вашего бесконечного Существования. До тех же пор все вы напоминаете мне школяров (школьников), упорно изучающих основы каких-то дисциплин, чтобы затем – с большим или меньшим успехом – продолжать развивать их в университетах и учиться с максимальной эффективностью реализовывать в своей индивидуальной научной, профессиональной или духовной деятельности.
      
       ВОПРОС. Поскольку существует возможность более быстрых подчакрамных перефокусировок в гораздо более качественные группы Стерео-Типов, то по Закону равновесия должна быть возможность осуществления столь же резких перефокусировок и в гораздо менее качественные сценарии. Что я имею в виду? Допустим, кто-то наделён властью и в яростной борьбе за неё не считается ни с чем и ни с кем. В момент «посмертной» перефокусировки, при подобной тенденции выборов, «он» окажется в более или в менее качественных – из возможных для данной «личности» – сценариях развития?
      
13.14498. – Вопрос этот, дорогая Лиилффми, не настолько простой, как вам может показаться сначала, и поэтому ответ на него также не может быть однозначным. И вот почему. Во-первых, у каждой из бесчисленного множества случаев «умирания», одновременно – осознанно или неосознанно – переживаемых каждым из нас в «наименее благоприятных» (с позиций нашего эгоистичного субъективного восприятия!) сценариях, есть множество всевозможных «индивидуальных» нюансов, которые определяются спецификой общего состояния тех инерционных процессов Синтеза, которые характерны только для Формо-Творцов Самосознания данной НУУ-ВВУ-Конфигурации. Ведь, как я уже не раз подчёркивал, в состояниях различной степени незавершённости внутриаспектного, межаспектного (одних и тех же Качеств) и межкачественного Синтеза в НУУ-ВВУ-Конфигурациях инерционного проявления «одной и той же» «личности» могут пребывать совершенно разные Уровни Самосознания, начиная от самых низкочастотных до наиболее высокочастотных (из возможных для данной «личности»). Любое из присущих всем живым существам психических состояний, которые мы субъективно интерпретируем как «стрессовые», является мощным эгллеролифтивным фактором для осуществления «посмертной» перефокусировки в том или ином из диффузгентных Направлений развития.
13.14499. Внутриаспектный Синтез ведёт к почти незамечаемым нами сменам доминирующей Творческой Активности СФУУРММ-Форм определённых групп УУ-ВВУ-конгломератов, слабо влияя на флуктуационную динамику наших психических состояний. В результате Синтеза каких-то из под-Аспектов одного и того же Качества в каком-то из подуровней Самосознания у нас может, например, необоснованно (без логических мотиваций) резко поменяться настроение или просто пропадёт желание делать что-то именно каким-то определённым способом, в целесообразности применения которого ранее у нас не возникало никаких сомнений. 
13.14500. Сам по себе внутриаспектный Синтез между равнозначными по вибрациям под-Аспектами одного и того же Качества не ведёт к «посмертным» перефокусировкам, но в каких-то из бесчисленных НУУ-ВВУ-Конфигураций одной Стерео-Формы он обязательно становится причиной осуществления (в соответствующем ему подуровне) инерционной динамики межаспектного Синтеза своего же Качества, что может, при совпадении резонационной динамики с энергоинформационными параметрами уже синтезированных Аспектов другой Доминанты, дать импульс к межкачественному Синтезу, субъективно воспринимаемому нами как «посмертные» перефокусировки. 
13.14501. Я употребляю слово «посмертные» во множественном числе, потому что такая перефокусировка Фокусов Самосознания никогда не бывает одной: «количественно» – в нашем ограниченном понимании! – она как бы «одна», но потенциально всегда «содержит в себе» сллоогрентную динамику «Смертей» множества «личностных» Интерпретаций, в НУУ-ВВУ-Конфигурациях которых в данный хронологический момент осуществился межкачественный Синтез СФУУРММ-Форм данного подуровня. Поскольку этот тип внутриаспектных синтетических преобразований «личностных» Самосознаний каждой Стерео-Формы происходит каждое мгновение, то в каждом сллоогрентном мгновении её общей ВЭН-динамики обязательно есть сценарии, где данный процесс является косвенной причиной «Смерти» какой-то из «личностных» Интерпретаций.
13.14502. Межаспектный Синтез внутри каждого из Чистых Качеств представляет собой трансмутационный процесс преобразования Формо-Творцами ВВУ-Конфигураций частично уже синтезированных СФУУРММ-Форм индивидуальной ОДС своей «личности» в качественно другие ВВУ-Конфигурации того же самого вибрационного подуровня. Происходит это в результате активного взаимодействия Формо-Творцов с «проекциями» УУ-ВВУ-конгломератов других Направлений развития и привнесения свойственной им ВВУ-Информации в уже имеющиеся у них субъективные Представления о чём-то или о ком-то. Поэтому, в случае Синтеза между разными равноуровневыми Аспектами одного и того же Качества, в субъективной психоментальной динамике «личности» может произойти качественная переоценка её прежних вкусов, взглядов, предпочтений и интересов к тем или иным сферам жизненного творчества. 
13.14503. Это также не влечёт за собой серьёзных стрессовых состояний, но ситуация, когда межаспектный Синтез одновременно завершается в разных Доминантах, структурирующих один и тот же подуровень Самосознания, может спровоцировать между разнокачественными СФУУРММ-Формами данного подуровня мгновенную реакцию межкачественного Синтеза, что тут же приведёт Формо-Творцов данной «личности» к необходимости осуществления «перепроецирования» своей ФПВ-ФДО-динамики («посмертной» перефокусировки) в НУУ-ВВУ-Конфигурации как бы «другой личности», индивидуальной ОДС которой Творческая Активность данных СФУУРММ-Форм уже изначально присуща.
13.14504. Реально в Жизни это выглядит как внезапное осознание чего-то, что ранее «личностью» воспринималось и интерпретировалось совершенно иначе, но почему-то вдруг сразу приобрело в её субъективном Восприятии совершенно иные смысл и значение, резко поменяв часть её Представлений о чём-то или о ком-то. Это сопровождается мощной активизацией биохимической деятельности Формо-Творцов эндокринной (гормональной) системы, что в значительной степени повышает функциональные нагрузки на другие органы и системы, в особенности на сердечно-сосудистую. И если в Конфигурациях Коллективных Разумов этих систем и органов образовались весьма динамичные тензорные (деструктивные) состояния по отношению к новой, только что синтезированной более высококачественными Формо-Творцами, Энерго-Информации (неприятие, отрицание, консерватизм), то био-Творцы этих участков биологического организма не могут с ней справиться, и как результат такой качественной неготовности – мгновенный шок, приступ, инфаркт, инсульт, «апоплексический удар» и тому подобное, которые очень часто являются причинами «летальных исходов». 
13.14505. В таком случае общая сллоогрентная ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов вынужденно смещается («вытесняется») в Самосознание с более гармоничной и слаженной деятельностью, лишённое тех деструктивных реакций, которые не позволили Формо-Творцам НУУ-ВВУ-Конфигураций прежней «личности» активно и плодотворно взаимодействовать с новой Энерго-Информацией. Именно в этом и заключается эволюционный Смысл любой из наших бесчисленных «Смертей»: последовательно перефокусируясь из менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, уже не соответствующих генерируемым нами СФУУРММ-Формам, во всё более и более качественные, Мы (как Формо-Творцы всех Форм Энерго-Плазмы) инерционно осуществляем собственную сллоогрентную Эволюцию – возврат в более гармоничные из свойственных Нам состояний Творческой Активности.
13.14506. Но не всегда инерционные процессы завершения межаспектного Синтеза СФУУРММ-Форм каждой из Доминант, инерционно осуществляющиеся в Самосознании одной «личности», совпадают по вибрационным подуровням: в Сферах Творчества Формо-Творцов какого-то из Качеств для этого создаются более благоприятные условия, чем в Сферах Творчества Формо-Творцов другой Доминанты, и наоборот (отсюда и такое разнообразие условных «человеческих типажей»: сангвиники, холерики, меланхолики и флегматики, экстраверты и интроверты, прагматики и романтики, верующие и атеисты, либералы и консерваторы, и так  далее). Причём в НУУ-ВВУ-Конфигурациях разнокачественных «личностных» Интерпретаций индивидуальная динамика этих синтетических процессов варьируется по-своему. 
13.14507. Если же брать всё множество сллоогрентных «личностей» одной Стерео-Формы, то в каждый инерционный момент в каком-то из сценариев развития в каких-то из подуровней общей динамики её коллективного Сознания всегда существует возможность для соответствующей стимуляции межаспектного Синтеза в одних и тех же подуровнях синтетической динамики обеих Доминант. Это необходимо для осуществления межкачественного Синтеза, характерного для тех или иных Направлений развития Прото-Форм, структурирующих свойственными им СФУУРММ-Формами все диффузгентные НУУ-ВВУ-Формо-Типы.
13.14508. Так что, как видите, стресс стрессу – рознь. Это состояние, характеризующее собой завершающий этап любого межкачественного Синтеза в том или ином из подуровней, характерно не только для низкочастотной или среднечастотной динамики Формо-Творцов Самосознания, но также и для высших Уровней любой из НУУ-ВВУ-Конфигураций. Одни НУУ-ВВУ-Конфигурации Стерео-Формы в большей степени соответствуют осуществлению диффузгентной динамики в каком-то одном Направлении развития, какие-то – в другом, третьем, тысячном... Поэтому между разными СФУУРММ-Формами, отражающими разнокачественные творческие тенденции, свойственные только их Направлениям развития, образуются те или иные тензорные состояния, которые не позволяют их Формо-Творцам гармонично и с полным Пониманием взаимодействовать друг с другом, так как это неизбежно ведёт к дальнейшему саморазрушению «личностной» Интерпретации.
13.14509. «Смерть» – это выражение вынужденного консенсуса, достигнутого между Формо-Творцами разнокачественных Направлений развития: после каждого серьёзного конфликта (стресса), получив соответствующую часть сллоогрентного синтезированного Опыта (дополнительную Энерго-Информацию), каждая из только что «конфликтовавших» (НЕрезонирующих, диссонирующих) между собой сторон «перепроецирует» динамику свойственной ей Творческой Активности в более подходящую для этого НУУ-ВВУ-Форму. «Конфликт» между Формо-Творцами «личностного» Самосознания может происходить в любом из подуровней, в той или иной степени недосинтезированных по каким-то из возможных Направлений развития. Так, например, «Смерть» может произойти и от горя (обида, зависть, ревность, нереализованная месть), и от бытовой ссоры, расставляющей по новым местам разные приоритеты совместного сосуществования, и от неожиданной радости, и от уже неожидаемого успеха, и от внезапного научного или духовного озарения, и от любви, и от сексуального наслаждения, и от гурманства и так далее, и тому подобное. Все «несчастные случаи» – это тоже закономерные итоги каких-то длительных слабопротекающих процессов межаспектного Синтеза СФУУРММ-Форм, внезапно завершающиеся в каждой из Доминант в одном и том же подуровне, вызывая при этом «конфликтные» состояния в сллоогрентных ВВУ-Конфигурациях Формо-Творцов.
13.14510. Это может произойти и тогда, когда вы едете в автомобиле или в поезде, на велосипеде или на мотоцикле, летите в самолёте, в вертолёте, в воздушном шаре или в космической ракете, сидите на диване и смотрите телевизор, гуляете по лесу или купаетесь в бассейне, читаете книгу или просто спите, – в любом из этих случаев работа Формо-Творцов вашего мозга ни на миг не останавливается, а, следовательно, все ваши Мысли и переживания непрестанно «работают» на формирование тех или иных синтетических процессов в уже используемых вашими Формо-Творцами СФУУРММ-Формах, что резонируют между собой в тех или иных подуровнях вашего Самосознания. 
13.14511. И тогда окружающие вас «люди» могут констатировать в вашем психическом состоянии внезапную вспышку стресса, выражающегося либо в истерике, либо в кратковременной потере вами сознания, либо в микроинфаркте, либо во внезапно оторвавшемся в сосудах тромбе, либо в инвалидности после инфаркта или инсульта, либо в «летальном исходе». Обстоятельства для этого могут быть смоделированы в разных сценариях совершенно по-разному, начиная от военных действий, крушений транспорта или строений, проявления локальных катаклизмов  до самых банальных случаев, в которых невозможно отследить даже элементарную логику. То есть «посмертная» перефокусировка вовсе не обязательно должна сопровождаться яркой психической или ментальной вспышкой, поскольку она служит, прежде всего, своеобразным механизмом фиксации ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов на неком, отсутствовавшем до этого в НУУ-ВВУ-Конфигурации Опыте, проявляющемся в «личностном» Самосознании через появление в индивидуальной ОДС Творческой Активности совершенно новых, ранее недоступных для Восприятия и Понимания СФУУРММ-Форм.
13.14512. То же специфическое психическое состояние, которое принято называть «стрессом», является лишь повышенной или максимальной степенью отражения активности СФУУРММ-Форм вновь синтезированного Опыта через биохимическую и гормональную динамику разнокачественных ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов мозга, «конфликтующих» между собой в общей, для данной НУУ-ВВУ-Формы, сллоогрентной динамике Самосознания. Начало же этого инерционного процесса и его завершающая фаза психически выражаются совершенно по-разному: в самом начале нарастающая динамика «конфликта» может совершенно никак не выражаться внешне, скрываясь за мощной динамикой внутренних переживаний до тех пор, пока степень этих психизмов не достигнет пиковой (крайне допустимой) для данной «личностной» Интерпретации фазы, после чего начнутся необратимые процессы биохимического саморазрушения наиболее уязвимых систем и органов. 
13.14513. При этом и, казалось бы, «спокойное» начало, и бурно драматическое аффектное состояние «середины», когда остановиться уже просто невозможно, и внезапный трагический конец «стресса» в равной степени предполагают обязательное включение механизма «посмертных» перефокусировок, которые осуществляясь одновременно во множестве Формо-систем Миров, хронологически «занимают» в Жизни каждой из «умерших личностей» всего лишь одно неосознанное мгновение, за которым следуют перефокусировки в менее диссонирующие с новыми СФУУРММ-Формами группы Стерео-Типов следующих сценариев, структурирующих более соответствующие их НУУ-ВВУ-Конфигурациям Направления развития.
13.14514. Теперь вы видите, насколько сложнее и глубже обстоит дело в каждом из «летальных исходов»? Да, после каждой из ваших «Смертей» вы всегда и непременно остаётесь жить дальше, но вот только в каждом подобном случае перед вами должен вставать самый важный вопрос: какому из множества Направлений развития будет способствовать ФПВ-ФДО-динамика тех из только что «конфликтовавших» Формо-Творцов, с активностью которых вы себя в данный момент субъективно самоотождествляете? На чьей стороне вы более комфортно будете себя осознавать – более прогрессивной или более консервативной? И не нарушились ли в результате этих стрессовых переживаний ваши более качественные принципы, подчинившись более эгоистичным тенденциям? Вам никогда не следует забывать о том, что в момент «Смерти» дифференциация Формо-Творцов Самосознания возможна одновременно по всем Направлениям развития Аспектов доминантных Качеств, каждое из которых, кроме одного – ллууввумического – способствует дальнейшим перефокусировкам в какую-то из множества других Прото-Форм.
13.14515. В этом и заключается вся неоднозначность моего ответа на поставленный вопрос: в момент каждой из «Смертей» – в каких бы «исключительных» состояниях или «неблагоприятных» обстоятельствах она ни происходила – у любой «личности» – какой бы «положительной» или «отрицательной» мы её ни считали – в наличии всегда реально есть варианты перефокусировок как в наиболее, так и в наименее качественные сценарии развития. И во многом субъективное осознание конкретного результата каждой из «Смертей» зависит не только от того, в каких из подуровней Самосознания якобы только что «умершего» в данный миг осуществился межкачественный Синтез, но также и от того, Аспекты (СФУУРММ-Формы) какого из возможных Направлений развития в наибольшей степени участвовали именно в этом трансмутационном процессе. При этом также не нужно забывать о Принципе дувуйллерртности, характерном для инерционного проявления любого творческого динамизма в любом качественном диапазоне Третичной Энерго-Плазмы, распространяющегося и на динамику Самосознания.
13.14516. Есть два Космических Закона, которые играют в этом процессе наиболее важную роль: ТУУРР-МООРР («Закон Самоуравновешивания Реакций» или «Закон равнозначности Следствий и вызвавших их Причин») и ААКК-БРРАА («Закон Равновозможности Творческого Самоопределения» или «Закон Свободы Выбора»). Именно Они определяют равные возможности для реализации творческой динамики ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознания «умирающей личности» по всем, возможным для её ННААССММ Направлениям развития. Реализуясь в момент «Смерти» строго лишь только в своей сллоогрентной «части» скррууллерртной системы, Формо-Творцы, инициировавшие механизм межкачественного Синтеза, не могут свойственной им ФПВ-ФДО-динамикой сразу же «перепроецироваться» в НУУ-ВВУ-Конфигурации с параметрами, сильно отличающимися от ННААССММ предыдущей НУУ-ВВУ-Формы – иначе не возникнет общий резонационный эффект между слишком разнокачественными Конфигурациями, который является обязательным условием всех инерционных перефокусировок. 
13.14517. А НУУ-ВВУ-Конфигурации последующей «личности», по характеру творческой динамики каких-то из УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих её Самосознание (то есть комплексного взаимодействия между СФУУРММ-Формами отдельных Аспектов Качеств во всех подуровнях проявляемой Формо-Творцами Творческой Активности), могут быть как чуть-чуть «лучше», так и чуть-чуть «хуже», в зависимости от того, с узкосубъективных позиций СФУУРММ-Форм какого из наиболее активных в Самосознании Направлений развития мы рассматриваем трансмутационные изменения, произошедшие во время «посмертной» перефокусировки. Если с позиций какой-то одной Прото-Формы, то тогда подавляются все остальные Представления, присущие другим Прото-Формам.
13.14518. Например, если в момент «Смерти» того жестокого «человека», «посмертной» Судьбой которого вы так интересуетесь, в большей степени будут активизированы не СФУУРММ-Формы, через которые реализуется и синтезируется властолюбие, ненависть и жестокость, а Представления о том, что лишённые опеки и помощи, его дети могут сильно пострадать от других «людей», которым он причинил зло и беды, а больная мать и парализованная сестра не вынесут такого удара, то один из многочисленных вариантов перефокусировок его Самосознания, благодаря динамике Формо-Творцов более высокочастотных Уровней, автоматически осуществится в НУУ-ВВУ-Конфигурации Направления, которое субъективно можно считать как более качественное по сравнению с другими, куда – буквально в тот же самый миг! – будут осуществлены перефокусировки, в которых будет преобладать ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов низкочастотных подуровней Самосознания, структурируемая СФУУРММ-Формами ненависти, обиды, жажды мести и так далее.
13.14519. Из-за этого знающие его «люди», наблюдающие за процессом его возвращения из состояния клинической «Смерти» в более качественном из его сценариев, смогут отметить, что этот «человек» в какой-то степени избавился от тех или иных из своих дурных привычек и жестоких черт характера, стал несколько добрее, внимательнее и отзывчивее, что, несомненно, позитивно скажется и на качественности всех его последующих выборов. Если же момент «Смерти» застаёт такого жестокого «человека» в состоянии агрессии и ненависти к кому-то, то перефокусировка произойдёт по мощному резонансу с ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов низкочастотных подуровней его Самосознания, и поэтому, «придя в себя» после клинической «Смерти» в менее качественном из возможных сценариев, психическое состояние этой «личности» станет ещё ближе к характеристикам, свойственным для Прото-Форм данного Направления развития. 
13.14520. Но это частотное «смещение» всё дальше и дальше от динамики СФУУРММ-Форм приоритетного для ЛЛУУ-ВВУ-Форм (а значит, и наиболее благоприятного для Нас с Вами!) ллууввумического Направления нельзя считать «Инволюцией» (поскольку для Формо-Творцов такой процесс просто отсутствует), так как получив недостающий ей синтетический Опыт, Формо-Творцы данной «личности» однажды смогут снова начать «перепроецировать» свою ФПВ-ФДО-динамику в Направления, более резонирующие с ллууввумическим. Можно ли считать менее качественные перефокусировки «деградацией личности»? Я думаю, что нет, – это, скорее, упущение возможностей для более быстрого индивидуального развития.
13.14521. Так, двигаясь по Жизни от «Смерти» к «Смерти», Формо-Творцы каких-то из его «личностных» Интерпретаций будут всё больше и больше резонировать со СФУУРММ-Формами ллууввумического Направления, становясь всё мудрее, опытнее и осознаннее в проявляемом ими жизненном творчестве, а какие-то всё глубже «перепроецируясь» в диффузгентную динамику Формо-Творцов каких-то из других Направлений развития, будут в своих творческих проявлениях всё больше демонстрировать качества, характерные для этих Прото-Форм. Нельзя однозначно утверждать, что они будут становиться всё хуже и хуже, – нет, просто их психика, поведенческие реакции, сфера интересов и даже некоторые внешние черты будут всё меньше согласовываться со СФУУРММ-Формами ллууввумического Направления. Есть множество миролюбивых, трудолюбивых, разумных и приятных в общении Прото-Форм животных. Но ведь здесь мы с вами речь ведём не о том, какие животные и почему нам более приятны, а какие – менее, а о нашей с вами возможности когда-то перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации настоящих людей – без кавычек и характерных, – пусть даже и приятных многим из вас сейчас – животных признаков!
13.14522. Наряду с возможностью осуществления дувуйллерртных «посмертных» перефокусировок в каждом из Направлений развития, всегда существует возможность ускорить этот процесс через осознанные и целеустремлённые комплиментарные перефокусировки – через усиление в «личностном» Самосознании электромагнитной динамики соответствующих подчакрамных Центров. Наиболее легко и просто это можно сделать в любом из неллууввумических Направлений, поскольку данный процесс не требует мощного напряжения психических, духовных и физических сил, и больших усилий по преодолению всевозможных эгоистических тенденций. 
13.14523. Эти перефокусировки в животные Прото-Формы можно ускорить только в осознанном состоянии – при условии полного осознания «личностью» всех, предпринимаемых ею в очень специфических психических состояниях, негативных действий: при занятиях чёрной магией, исполнении «сатанистских» ритуалов, связанных с кровавыми жертвоприношениями, при осознанном произнесении жестоких проклятий (в том числе и анафемы), при массовых некрофильных реализациях и прочее. Такой «низкочастотный скачок» Самосознания потому и называется электромагнитным, что связан с мощными резонационными манипуляциями Формо-Творцов с «проекциями» СФУУРММ-Форм низкочастотных СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, которые в той или иной степени структурируют ННААССММ всех Прото-Форм, включая и «человеческие» (именно по этой причине большинство «людей» на Земле пока что живут между собой по законам, характерным для животных, включая самых диких и хищных из них).
      
      – И неважно, на каком из творческих Уровней кармических Каналов двух низших Центров осуществляется «скачок»?
      
13.14524. – Неважно, дорогая Ммааллссм, перефокусировка Самосознания возможна одновременно в любом из предпочитаемых вами Направлений развития. Даже через СФУУРММ-Формы высокочастотных Уровней, структурирующие кармические Каналы двух низших Центров, всегда можно перефокусироваться в любую из высокоразвитых животных (или высокоразумных растительно-животных видов) углеродных Прото-Форм. Просто это будут уже другие Континуумы, сформированные творческой динамикой Формо-Творцов не ллууввумического, а именно данного приоритетного Направления, которое предоставляет наиболее благоприятные возможности для эволюционного развития уже не творчеству «людей», а Синтезу Аспектов каких-то иных доминантных Качеств. 
13.14525. Перефокусировки с высокочастотных Уровней гарантируют проявление Самосознания в более совершенных из животных Прото-Форм, в то время как перефокусировки посредством мощной активизации низкочастотных СФУУРММ-Форм способствуют осуществлению дальнейшей синтетической динамики только на низкокачественных Уровнях. Отсюда и интуитивные картины воображаемого «ада», и реализация других подобных Представлений, генерируемых в окружающее нас с вами Пространство-Время УУ-ВВУ-конгломератами самых примитивных Сфер творчества ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем.
13.14526. Я напомню вам, что истинный смысл всех разновидностей ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем (сллоогрентно дифференцированных по всевозможным Направлениям межкачественного Синтеза) заключается в том, чтобы обеспечить формообразующую инерционную динамику Формо-Творцов Самосознания абсолютно всех Прото-Форм, структурирующих самые примитивные Уровни Существования Энерго-Плазмы (до 4-й мерности), конкретным энергоинформационным содержанием, позволяющим всем реализационным Формам разнокачественных Коллективных Разумов на субъективном Опыте специфически испытать, пережить и синтезировать всё то, что – в нашем с вами Представлении! – представляет собой самую «внешнюю» Сферу проявления сллоогрентной динамики Мироздания. Все СФУУРММ-Формы, структурирующие своими ВВУ-Конфигурациями «человеческие» типы ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, представляют собой Кармо-кванты специфически клексованной и определённым образом синтезированной Энергии, кодированной какой-то конкретной ВВУ-Информацией, которую мы с вами, в зависимости от наличия или отсутствия в индивидуальной ОДС нашего Самосознания в должной степени синтезированного Опыта, либо отвергаем, либо резонационно привлекаемся и устойчиво фокусируемся в ней, начиная как бы сами становиться этой ВВУ-Информацией и переживать всё то, что изначально вложено в свойственный ей Энерго-носитель.
13.14527. Вы все, абсолютно все, моделируете свои индивидуальные Миры на базе уже готовой, активно используемой вами Энерго-Информации, проявляющейся в Самосознании через резонационную динамику творческих взаимосвязей Формо-Творцов с «проекциями» уже готовых СФУУРММ-Форм, структурирующих индивидуальные ОДС каждой «личности». Эти Представления в каждом из формируемых нами Континуумов настолько разнообразны, разнокачественны и не похожи друг на друга у разных «людей», что остаётся только постоянно удивляться тому, как при таких разногласиях и разношёрстности взглядов мир вообще умудряется не только сосуществовать, но и эволюционировать! 
13.14528. Так, в нашей Жизни до сих пор встречаются «люди», искренне верящие в то, что окружающий их мир держится на трёх огромных слонах, или китах, или что всем миром управляет некий «бог» – бессмертный злой «старик» с седой бородой, одетый в белую одежду, живущий где-то высоко в небе, спящий на облаках, всё видящий и слышащий, и занимающийся только тем, что наказывает всех «людей» за их проступки и облагодетельствует за примерное поведение. Есть бесчисленные Представления о «злых демонах», «бесах» и «чертях» и о многом-многом другом, не имеющем ничего общего с окружающей нас действительностью.
13.14529. Этот примитивный уровень понимания и восприятия представляет творческую, функциональную часть Самосознания этих «людей», формируя всё их мировоззрение, все их взаимоотношения и выборы. У них никогда не возникает даже элементарного желания пытаться поглубже докопаться до Истины, потому что они просто абсолютно уверены в том, что всё в мире обстоит именно так, как они себе это представляют, и уже один тот факт, что этому их учили их родители и деды, не оставляет места никаким сомнениям в их Самосознании. Это – типичный пример векового существования не только отдельных родов и семейств, но даже целых народностей в каких-то из традиционных для них протоформных Направлений развития. 
13.14530. Они обитают как бы осторонь, на «окраине» современной «человеческой» цивилизации, не двигают своими ментальными усилиями ни науку, ни экономику, их представители не участвуют ни в каких исследованиях, изысканиях, достижениях... И эти их невежественные (с нашей точки зрения) Представления ничуть не мешают им по-своему «нормально» жить, любить, делать друг другу добрые и не очень добрые дела, рожать и воспитывать детей. Потому что они, как и все остальные «люди» любого из одновременно проявленных Континуумов, живут каждый в своей «собственной» Реальности. Как муравьи в находящихся рядом с нами муравейниках, как пчёлы в ульях, домашние и дикие животные, птицы, рыбы… Каждый живёт в своём индивидуальном Мире, сформированном его собственными Представлениями обо всём, что окружает его в Жизни.
13.14531. Когда вас вводят в гипноз или вы произвольно входите в своеобразное «сомнамбулическое» состояние, похожее на сон наяву, или пребываете в «летаргическом сне», то вы верите всему, что происходит с вами и вокруг вас. Сон, как и гипноз, бывает настолько убедительным, что пока вы спите, вы абсолютно убеждены в реальности всего происходящего, а проснувшись, конечно же, перестаёте верить только что увиденному вами и пережитому, быстро забывая обо всём. Точно так же обстоит дело с некоторыми особенностями «посмертных» перефокусировок, продолжающихся во время «распаковок» ВЭН-динамики в состоянии клинической «Смерти». 
13.14532. Как я уже подробно объяснял вам ранее, специфическая ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов Самосознания «умирающего человека», стимулирующая их самих на производство и выброс в организм повышенных доз дофаминов, эндорфинов и других галлюциногенных веществ, резонационно «втягивается» в ноовременную динамику УУ-ВВУ-конгломератов индивидуальной ОДС, фиксируя в Самосознании через ВЭН-распаковки все своеобразные метаморфозы и переживания, а затем, в должной степени реализовавшись (то есть синтезировав необходимые Аспекты Качеств) и освободившись от этих специфических состояний, снова возвращает «личности» привычный ракурс её субъективного самовосприятия, который и позволяет ей понять, что никто вовсе и не «умер».
13.14533. Как вам уже известно, вы каждое мгновение одновременно и «умираете», и «возрождаетесь»: «исчезая» из творческой динамики одних Формо-систем Миров, вы фактически в тот же самый миг становитесь естественной частью коллективного Творчества множества идентичных Форм, принадлежащих другим Формо-системам Миров. Это Представление на данный момент вашего Существования составляет наиболее качественную Истину, которая относится к гораздо более высоким Уровням Понимания, чем те, которые составляли реализационную динамику Формо-Творцов вашего Самосознания до более близкого знакомства с ИИССИИДИОЛОГИЕЙ. Другие же, ещё более глубокие и универсальные Уровни этого грандиозного и бесконечного Знания, для вас, пока ещё не разобравшихся во всех тонкостях энергоинформационной структуры Пространства-Времени и ваших собственных Форм субъективного самовыражения, пока ещё не только недостижимы для ваших систем Восприятия, но и не поддаются никакому описанию. 
13.14534. Эта высочайшая Истина, сллоогрентную часть которой я сейчас пытаюсь вам хоть как-то передать, – всего лишь малая часть ещё более непостижимой Истины, которую вам предстоит познать после того, как вы, усвоив своим Самосознанием все СФУУРММ-Формы, представляющие её в Мирах фокусируемого нами волнового диапазона, автоматически обретёте все необходимые для этого способности и пространственно-временные возможности, чтобы уже не на словах, а на собственном Опыте, самим убедиться в универсальной непреложности этих Знаний.
13.14535. Моё Самосознание уже «сейчас» пытается найти такие необычные для вас формы непосредственной передачи этой Информации, которые позволили бы если не полностью избежать, то хотя бы значительно ослабить эффект искажения и инерционного преломления в различных низкочастотных структурах вашего Самосознания истинного смысла и сути передаваемого мною Знания. В новых, гораздо более совершенных по своим реализационным возможностям Формо-системах Миров нашего с вами общего недалёкого «будущего» столь характерные для «людей» СФУУРММ-Формы «Смерти» потому и утратят свой смысл, что у многих людей, глубоко познавших ИИССИИДИОЛОГИЮ, появится реальная возможность транслировать это Знание друг другу в виде динамичных СФУУРММ-Форм и объёмных Мысле-образов, которые фокусируясь в соответствующих им по качественности участках ДНК, будут передаваться родителями рождающимся у них детям, чтобы уже с первых моментов Жизни качество их выборов становилось намного выше, чем у нынешних детей, в результате чего динамика инерционных перефокусировок их Самосознания уверенно пребывала бы только в пределах ллууввумического Направления развития, а понятие о «Смерти» полностью было бы вытеснено глубочайшим Пониманием и Знанием истинного Смысла осуществляемого при этом эволюционного Процесса.
      
       ВОПРОС. Когда «человек» после насильственной «Смерти», перефокусировавшись в более качественную Формо-систему Миров и продолжая жить дальше, затем снова попадает в подобные же «смертельно опасные» обстоятельства, то как это следует понимать: это специально предусмотрено для лентяев, не способных понять что-то с первого раза, или таким образом проявляется какой-то из Законов нашего вечного Существования?
      
13.14536. – Во-первых, дорогой Орсаийллисста, абсолютно точных ситуаций не существует, и способы выходов из них всегда отличаются от всех остальных, а вернее, от всех «предыдущих». Вы должны чётко усвоить, что закономерным следствием каждого вашего несовершенного выбора будет только «Смерть» (сначала в тех сценариях, где выбор наиболее эгоистичен). С позиций же стороннего Наблюдателя, способного анализировать и сопоставлять различные состояния и фазы проявления этого процесса через всё множество одновременно участвующих в нём «личностных» Интерпретаций, сам факт «Смерти» и последовательный выход из неё будет выглядеть примерно следующим образом: «смертельные исходы» будут поочерёдно продолжаться для всех, менее качественных из одновременно фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций до тех пор, пока в процессе всё более и более улучшающегося по своему качеству выбора Формо-Творцы Самосознания фокусированной Вами «личности» не срезонируют именно с той из НУУ-ВВУ-Конфигураций, в индивидуальной ОДС которой СФУУРММ-Формы данного Опыта уже изначально активизированы, и поэтому Формо-Творцами наконец-то будет принято более правильное (то есть более альтруистичное!) решение, прерывающее инерционный поток «смертельных исходов», заменяя их на различные варианты пребывания «личностного» Самосознания в состоянии клинической «Смерти», а затем, по мере всё большего углубления и усвоения Опыта, на состояния инвалидности соответственно первой, второй и третьей группы, пока, наконец-то, в Самосознании «человека» не будет зафиксировано одно, единственно правильное решение подобной ситуации, в результате которого необходимость осуществления именно в этой конкретной «смертельной» ситуации, помогающей синтезировать соответствующий Опыт в определённом подуровне Самосознания, просто исчезнет за ненадобностью из сценария развития данной «личности», так как данный Опыт уже будет зафиксирован в её ННААССММ за счёт осуществления множества «Смертей» менее качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций.
13.14537. Любая сложная жизненная Ситуация – это реальная возможность для Формо-Творцов осознанно и более быстро «перепроецировать» свою сллоогрентную ФПВ-ФДО-динамику в следующий, более качественный Уровень их одновременного разнокачественного Существования и устойчиво зафиксироваться через аналогичные Выборы в динамике более высокочастотных энергоинформационных Потоков, повторно проявляющихся в чём-то и очень схожих с этой жизненных ситуациях, которые уже не будут восприниматься и переживаться «личностью» как «смертельно опасные», а лишь как обычные обстоятельства. В любой из очевидных для вас моментов «Смерти» способность должным – благоприятным для вас образом! – «разрулить» подобные обстоятельства свидетельствует только о наличии и отсутствии в Самосознании фокусируемой Вами «личности» необходимого для этого синтезированного Опыта. 
13.14538. Обычно «трагический», драматический или благоприятный исход таких ситуаций в тех или иных, одновременно осуществляющихся в различных Континуумах сценариях развития вашей Стерео-Формы, проявляется в зависимости от способности или неспособности ваших Формо-Творцов Самосознания быстро и без раздумий (интуитивно) осуществить бескомпромиссный выбор между эгоистичными, материальными выгодами и альтруистичными, духовными тенденциями. Обычно, там, где вами проявляются более качественные выборы и предпочтения, «смертельные» и драматические ситуации проходят незаметно для вас, воспринимаясь вами как обычные житейские обстоятельства, которые вы решаете привычно, легко и просто.
13.14539. Каждое проживаемое вами мгновение – это единое и неповторимое Мгновение Вечности, способное в зависимости от качественности выбора, совершаемого вами в этот миг, перефокусировать динамику Формо-Творцов вашего Самосознания в любой из бесконечного множества одновременно переживаемых (проживаемых) вами разнокачественных Континуумов, в каждом из которых вы будете (сможете) воспринимать и субъективно самоосознавать «самих себя» через те или иные конкретные обстоятельства только строго определённым образом, совершенно не зная и не помня о том, кем вы реально были буквально одно мгновение назад! 
13.14540. Любое из инерционно «текущих» мгновений вашей Жизни изначально уже всегда есть, как один из бесчисленных вариантов решений, одновременно осуществляемых вами в разнокачественных Континуумах, каждое из которых определённо ведёт «вас» либо к очередной «Смерти», либо к увечьям и страданиям, либо к лёгким ушибам и незначительным переживаниям, либо к благополучному и счастливому продолжению Жизни. И все те, кем вы были «раньше», до этого выбора, всегда уже «были», ЕСТЬ и «будут»; и все те варианты «личностных» Интерпретаций, которыми вы можете стать в ближайшем или отдалённом «будущем», тоже всегда – до принятия вами соответствующего решения и вне зависимости от него – также уже «были», ЕСТЬ и «будут».
13.14541. Всё многообразие сллоогрентной инерционной динамики Ваших УФС всегда остаётся (пребывает) там, где вы всегда уже ЕСТЬ, пусть мы называем это голографичное состояние условными категориями Память-Мира-О-Былом или Будущее-Содержание-Мира, – как ни назови, это всё равно уже ЕСТЬ, это всё равно – одновременно со всем остальным – уже реализуется и всегда существует. Закономерно встаёт вопрос: «А ГДЕ все эти условные категории Формо-систем Миров нашего «личностного» самоосознавания реально существуют?». Отвечаю: в уже хорошо знакомых вам ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах, которые представляют собой своеобразные хранилища (базы данных) всех «Программ», запускающих в действие всю динамику Формо-систем Миров, субъективных Реальностей, Континуумов и структурирующих индивидуальные сценарии развития как их самих, так и всех Форм, инкрустирующих их разнокачественную динамику.
13.14542. Принципиальный Механизм формирования и «проецирования» Информации из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем в Формо-системы Миров очень прост: все Космические ОО-УУ-Сущности одновременно (во вневременном режиме) сллоогрентно «проецируют» свойственную Им Информацию во все типы Коллективных Космических Разумов ТОО-УУ- и СВОО-УУ-Сущностей, Которые одновременно – резонационно! – дезинтегрируют её по ВВУ-Конфигурациям Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов разных частотных Уровней и Направлений Синтеза Третичной Энерго-Плазмы. СЛУИ-СЛУУ-Творцы в непрерывном инерционном взаимодействии с Формо-Творцами, в свою очередь, формируют и проявляют из этой Информации (в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах и в Формо-системах Миров) бесчисленное множество «чакрамных личностей» или элементарных «формо-сущностей», известных в квантовой физике как поля (бозоны) и элементарные частицы (лептоны, адроны и прочие). Они-то и порождают ту разнокачественную синтетическую динамику, которую мы с вами субъективно определяем как «эманации», «психонации», «кармонации».
13.14543. Такие разновидности ВВУ-Конфигураций СЛУИ-СЛУУ-Творцов, как «психонации», выражающие в синтезированной Энерго-Плазме доминантную динамику АСТРО-Плазмы, и «эманации», выражающие доминантную динамику МЕНТО-Плазмы, инерционно образуют в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах множество разнокачественных типов СФУУРММ-Форм («кармонаций»), которые по свойственному им качественному импульсу (синтезированному выражению в сллоогрентной динамике Энерго-Плазмы каких-то Аспектов каких-то из 12 Чистых Качеств) компонуются в бесконечное множество ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-Форм и их УУ-ВВУ-конгломератов, которые резонационно «проецируются» (как бы дублируются) из своих «реализационных ниш» в ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов Формо-систем Миров, которые организуют всю динамику систем Восприятия «личностного» Самосознания.
13.14544. Характерно, что процесс этого одновременного «проецирования» Информации из ВВУ-Конфигураций СЛУИ-СЛУУ-Творцов в ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов никак не ограничивается динамикой Временных Потоков, – все СФУУРММ-Формы структурируют не каждый из Временных Потоков, а ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. Формо-Творцы же, структурируя собой тот или иной из Временных Потоков Формо-систем Миров, резонационно «привлекают» в свои ВВУ-Конфигурации только ту часть сллоогрентной динамики каких-то из СФУУРММ-Форм, которая в точности соответствует какой-то определённой части их собственных ВВУ-Конфигураций; другие же «части» этой ННААССММ «заполняются» Информацией, свойственной для СФУУРММ-Форм, одновременно используемых Формо-Творцами других Временных Потоков, субъективно проявленных по отношению к осознанному Наблюдателю хоть «сто тысяч лет тому назад», хоть «сто тысяч лет вперёд». 
13.14545. Формо-Творцы – это динамичная инерционная составляющая сллоогрентной динамики всеобщего Механизма инерционных ротационных Сдвигов, непрерывно осуществляющихся сразу во всех разнокачественных Направлениях Синтеза Третичной Энерго-Плазмы. В большей степени резонируя Энергией свойственных им сллоогрентных ВВУ-Конфигураций с теми или иными узкоспецифическими «частями» разнокачественной ОДС-Информации, они автоматически генерируют (ретранслируют) эту, по-новому синтезированную ими Энерго-Информацию, в информационное пространство только какого-то одного из множества разновидностей «личностного» Самосознания, тем самым инерционно определяя субъективную динамику самовосприятия каждой из «личностных» Интерпретаций в Пространство-Время (Временной Поток) строго конкретного из множества одновременно существующих Континуумов.
13.14546. Я бы отнёс синтезирующую динамику Формо-Творцов к некой очень важной и незаменимой части сллоогрентной оперативной динамики Энерго-Плазмы. Никаких Формо-Творцов по отдельности не существует, как не может быть и дискретной динамики АСТРО- и МЕНТО-Плазмы в общем сллоогрентном энергоинформационном взаимообмене Энерго-Плазмы. Просто в каждом из частотных подуровней Третичного синтетического состояния Энерго-Плазмы непосредственно вибрационно проявиться может лишь только некая определённая «часть» общей сллоогрентной Конфигурации Нас как Формо-Творцов Вторичной Энерго-Плазмы. «Классификация Формо-Творцов» создана мною только для того, чтобы мы с вами могли реально и сознательно манипулировать всем бесчисленным множеством логических взаимосвязей, инерционно осуществляющихся в разнокачественных подуровнях как нашего «личностного» Самосознания, так и Мироздания в целом. 
13.14547. Но этот субъективный факт нашего Восприятия ни в коем случае не даёт нам право забывать о том, что в одновременном сллоогрентном Существовании ВСЕГО нет и не может быть некой раздельной динамики Формо-Творцов разных Уровней и Формо-систем Миров, как нет и не может быть – по отдельности – ни наших всевозможных «личностных» Интерпретаций, ни Стерео-Форм (Формо-Типов) и ЛЛУУ-ВВУ-Форм, ни разноуровневых Континуумов и Конверсумов, ни разнокачественных Вселенных и Универсумов, ни вообще таких понятий, как «вертикальность» и «горизонтальность» развития какой-то одной «части» общей сллоогрентной динамики Коллективного Разума по отношению к другой его «части»... Всё это мнимое разделение, кажущееся в каждом из вариантов своего проявления вполне реальным и естественным, – лишь результат специфической динамики ограниченного определёнными Конфигурациями субъективного Восприятия реализационных Форм Коллективных Разумов, проявленных в тех или иных условиях взаимопроницающих и взаимодополняющих энергоинформационных взаимосвязей.
13.14548. Что же происходит реально в Жизни? Специфической динамикой Творческой Активности нашего основного резонационного «механизма» («Биомаятник» биологической системы Восприятия + ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов мозга) мы ежемгновенно активизируем в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе (через кармические Каналы индивидуальной ОДС своего Самосознания) вневременные энергоинформационные взаимосвязи между ВВУ-Конфигурациями СФУУРММ-Форм тех или иных УУ-ВВУ-конгломератов, что тут же «проецирует» в систему Восприятия нашего «личностного» Самосознания (ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов мозга) из соответствующих «ниш» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы именно ту ВВУ-Информацию, которая автоматически клексуется и «перепроецирует» каждую из «образовавшихся» сллоогрентных «частей» существовавшей до этого ФПВ-ФДО-динамики в один из тех сценариев, которые уже изначально «запрограммированы» для различных вариантов решений данной конкретной ситуации (одновременно по всем Направлениям развития!). 
13.14549. И нам, так или иначе осознающим «самих себя» в результате того или иного выбора, субъективно ничего другого не остаётся, как реализовываться только через него, переживая «самих себя» в точном соответствии с объективными требованиями и энергоинформационными параметрами выбранного нами сценария. В тот же самый миг во множестве других сллоогрентных сценариев, в которых мы самоосознаём себя несколько иначе, в силу качественно другого принятого решения, каждая из остальных наших «личностных» Интерпретаций испытывает несколько иные переживания и, реализуясь через несколько иные действия, находится в совершенно иных жизненных обстоятельствах, начиная от наименее благоприятных для дальнейшего развития именно этой «личности» и заканчивая самыми благоприятными для её реализации последствиями.
13.14550. То, что мы каждое мгновение где-то в соответствии с каким-то из сценариев «умираем», совершенно не означает, что нас уже где-то нет – мы каждое мгновение субъективно живы, потому что объективно структурируем каждой из Форм нашего частотного проявления сллоогрентную Динамику всеобщего извечного Существования, Вечного Сфероворота Жизни, из Которой никакая часть Её не может быть исключена и в Которую никакая часть уже не может быть добавлена, так как ВСЁ уже изначально ЕСТЬ. Именно это обстоятельство даёт нам с вами (в том числе и как «личностям») такую же возможность вечного осознанного Существования, поскольку Формо-Творцы каждой из одновременно фокусируемых Нами Форм своей индивидуальной ФПВ-ФДО-динамикой ежемгновенно постоянно «смещаются» через какой-то нулевой ингредиент мерности – переходное состояние универсальной резонационной точки между бесчисленным множеством дувуйллерртных типов мерностей Пространства-Времени, структурирующих бесчисленное множество разнокачественных Формо-систем Миров. 
13.14551. Таким образом, каждое инерционное мгновение представляет для очередной фокусируемой Нами «личности» как бы начало для множества её «новых» Жизней, тут же «разветвляющееся» в сллоогрентной динамике скррууллерртной системы на бесконечное множество новых реализационных возможностей. В каждом очередном мгновении наша субъективная Жизнь начинается как бы сначала и поэтому никогда не может закончиться, поскольку каждое такое «начало» раскрывает перед каждой из наших «личностных» Интерпретаций всё новые и новые творческие перспективы, которым просто никогда не может быть конца.
13.14552. То есть во время пребывания в осознаваемом вами моменте «сейчас» вы обретаете – как субъективная реализационная Форма – свойства только той Формо-системы Миров и Континуума того Уровня мерности, в сллоогрентной динамике которых проявляется ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания. Хотя, в тот же самый момент, Вы – как бесчисленные отражения разноплановой и разнокачественной динамики УФС – также потенциально являетесь полноценными и неотъемлемыми частями множества других дувуйллерртных Формо-систем Миров и свойственных им Уровней мерностей. В момент любого из «умираний» какой-то из фокусируемых Вами «личностей», Вы одновременно с этим продолжаете Существовать и в Вечности, пребывая в сллоогрентной динамике нулевого ингредиента, обеспечивающего одновременность всех ваших инерционных состояний во всех условных временных категориях (Память-Мира-О-Былом, Текущее-Содержание-Мира и Будущее-Содержание-Мира), и можете оттуда перефокусироваться (либо сллоогрентными «частями» Формо-Творцов своей НУУ-ВВУ-Конфигурации, либо целостно) в целый спектр разнокачественных Форм, структурирующих другие Уровни мерностей.
13.14553. Вас – «окончательных» и «целостных» – как бы НЕТ ни в одном из одновременно фокусируемых Вами Континуумов: вы определёнными «частями» своей общей сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации – в той или иной степени индивидуальной субъективной осознанности – пребываете и в «этом» Мире, и в «том», и в «другом», и в «десятом», по сути, ни одному из них не принадлежа конкретно, обстоятельно, а используя уже существующие Формы проявления каждого из них лишь для получения следующей части Информации, необходимой нам для продолжения незавершённых синтетических процессов, что, собственно, и является главным гарантом бесконечного инерционного продолжения нашего с вами жизненного творчества. 
13.14554. В силу специфического состояния ФПВ-ФДО-динамики всех сллоогрентных «частей» Формо-Творцов вашего совокупного Сознания, субъективно напоминающей мне принцип броуновского движения с элементами аттракторности, в каждый момент Времени вы всегда – как Формы реализации определённой Творческой Активности – частотно проявлены в каких-то из бесчисленных Континуумов: одновременно и «здесь», и «там», но в любой из множества этих резонационных точек ваших субъективных «здесь» вы возникли лишь только на мгновение, чтобы практически в то же самое мгновение также проявиться и во множестве других резонационных точек своего вечного Существования. И если вы в равной степени самоосознавания одновременно проявляетесь и «здесь», и «там», то тогда закономерно возникает вопрос: где же вы пребываете реально? Мой ответ определёнен и однозначен: ВЕЗДЕ! Везде и сразу! Сразу и во Всём! Именно в этом и заключена вся практическая Суть Принципа сллоогрентности (голографичности, «суперфрактальности») Всего!
13.14555. Схематично же это напоминает хаотичное движение светящихся точек на экране электронно-лучевой трубки телевизора при отсутствии телевизионного сигнала. Возникает сплошная «рябь»: точка – здесь, и там – она же, и в это же мгновение рядом – тоже она: только что она была здесь и через мгновение проявилась уже в другом месте в виде множества новых точек… Но что происходит в действительности? С точки зрения физики, всё в этом явлении чрезвычайно просто и объяснимо: на экран лучевой трубки падает пучок электронов, который пробегая не менее двадцати пяти раз за секунду сверху вниз весь экран, последовательно освещает его в виде шаг за шагом формируемых горизонтальных линий (не будем углубляться в детали). Наблюдающему за движением этой точки кажется, что таких точек, одновременно проявляющихся на всём экране, бесчисленное множество, хотя на самом деле она – одна, но скорость её проявления в разных местах экрана телевизора настолько высока, что в нашей системе Восприятия, рассчитанной на меньшую частоту проявления, создаётся реальное впечатление её «множественности». То есть данный процесс является строго упорядоченным или, вернее, «странноаттракторным».
13.14556. Примерно так же обстоит дело и с ФПВ-ФДО-динамикой общей ВВУ-Конфигурации Формо-Творцов нашего Самосознания: она ЕДИНА и сллоогрентна, но некоторая разница в степенях качественности слагающих её «частей» и зависящие от этого параметры частотного проявления тех или иных ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов в общей сллоогрентной динамике всего бесконечного множества одновременно проявленных разнокачественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих всё множество таких же разнокачественных Потоков Времени (Формо-систем Миров, Континуумов), позволяет каждой из как бы «отдельных частей» этой всеобщей сллоогрентности проявляться только в свойственном ей частотном диапазоне в виде одновременной динамики НУУ-ВВУ-Конфигураций как бы «отдельных личностных» Интерпретаций. 
13.14557. Даже незначительная разница в параметрах частотного проявления таких дувуйллерртных групп разнокачественных НУУ-ВВУ-Конфигураций не позволяет системам Восприятия Самосознания одних «личностей» осознанно и визуально воспринимать «самих себя» в несколько иных параметрах проявления, что, собственно говоря, и является главной причиной дискретности нашего с вами самовосприятия как «личностей», отдельно существующих от всего «остального». Проще говоря, органы Восприятия каждой из наших «личностей», индивидуально настроенные на восприятие Форм только в каком-то конкретном частотном диапазоне, не могут уловить никакой разницы в чрезвычайно быстрой смене декораций, окружающих каждую из одновременно фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Отсюда – и Иллюзия раздельности Существования каждой из НУУ-ВВУ-Форм, реализующих и образующих всю сллоогрентную динамику Нашего УФС.
13.14558. Когда вы в какое-то одно мгновение «умерли», то в это же самое мгновение вы «здесь же» уже как бы «возродились» (с позиций Наблюдателя, одновременно знающего, что вас где-то «не стало», и, в то же самое время, вы продолжаете в этом же «где-то» нормально существовать), проявились в НУУ-ВВУ-Конфигурациях чуть-чуть другой Формо-системы Миров, в энергоинформационной динамике которой сценарий развития фокусируемой Вами «личности» пока ещё не подошёл к моменту прекращения её биологического существования. 
13.14559. Сллоогрентная динамика Пространства-Времени Мира, в котором «вы» только что «умерли», структурирована определёнными параметрами мерности – узкоспецифическим сочетанием силовых волновых взаимосвязей между мгновенными состояниями (творческой динамикой) различных Аспектов Двенадцати Чистых Космических Качеств, а каждый последующий Мир данной скррууллерртной системы имеет почти те же самые (чуть-чуть иначе клексованные) параметры мерности, отличающиеся по отношению друг к другу лишь в ничтожных нюансах качественного сочетания инерционно синтезируемых Аспектов Качеств. Но между всеми ними существует нечто, что динамично объединяет творческие состояния каждой из мерностей со всеми остальными мерностями данной сллоогрентно-резонационной точки – это общий для них нулевой ингредиент мерности. Но об этом мы с вами более детально поговорим в следующих наших беседах.
13.14560. Всё, что бы вы себе определённым образом ни представляли – явления и события, характеристики и свойства, людей и планеты, Космос и Вселенную – совершенно не являются таковыми ни по своей Форме, ни по более истинному содержанию: в окружающем Мире нет ничего реально существующего, а всё представлено в информационном пространстве вашего Самосознания во всём бесчисленном множестве ваших субъективных Представлений, жёстко ограниченных частотным диапазоном Конфигураций фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Форм. Какой смысл и переживание вы сами вкладываете во что-то, как вы сами себе что-то представляете, какими качествами что-то наделяете, таким всё и проявляется в структурах вашего субъективного Восприятия. Да, все эти Формы и явления, непрерывно взаимодействующие с вами, действительно есть, но каждая из них выглядит совершенно не так и означает совсем не то, что вы себе способны представить. Всё обстоит абсолютно иначе.
13.14561. В формируемых вами индивидуальных Мирах нет и в принципе не может быть ничего истинно объективного, поскольку любая, конструируемая в вашем Самосознании несомненная «объективность» по отношению к более качественным состояниям фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Форм, принадлежащих более высокочастотным Уровням ВЭН вашей Стерео-Формы, в эти же самые мгновения превращается в Иллюзию. А то, что только что прочувствовалось вами как некое «озарение свыше», по прошествии некоторого времени, когда вы начнёте осознавать себя в более качественных Конфигурациях, снова превратится в очередную Иллюзию вашего субъективного Существования. И так – до Бесконечности. Чтобы подолгу не пребывать в очередном заблуждении относительно чего бы то ни было, надо глубоко понимать, что всё, абсолютно всё, что ни есть, будет «реальным» до тех пор, пока вы сами будете считать это реальным и будете переживать это именно так, как в данный момент способны себе это представить.
13.14562. Хотите считать, что стучащий в ваши окна дождь это «плохо», – пожалуйста, он мгновенно станет для вас нежелательным и раздражающим. Но, в то же самое время, для сотен тысяч других людей, находящихся в иных психических состояниях и искренне наслаждающихся шумом этого же дождя, он будет приятным и мелодичным. Вы, и только вы сами, делаете всё в своём Самосознании либо реальным, либо нереальным; либо благоприятным, либо досадным; либо трагедией, либо фарсом; либо счастьем, либо горем. Как вы сами к чему-то или к кому-то относитесь, так вы и будете это переживать. Воистину сказано: «По вере вашей да будет вам!».
13.14563. Всё имеет ровно те значение и смысл, какие вы сами в это вкладываете! В любой момент вы можете переосмыслить что-то неприятное, происходящее с вами, прекратить воспринимать всё в негативном свете и после этого начать жить спокойно и счастливо, либо можете позволить и дальше продолжаться вами же сформированной Иллюзии, реализуясь в горечи, страданиях и неверии в то, что сами можете изменить результаты собственного негативного воздействия на окружающий вас Мир. Только вы сами – и никто иной! – определяете и регламентируете свойственными вам СФУУРММ-Формами, что именно «лично» для вас означает тот или иной Опыт, получаемый вами в данный момент. Захотите переживать его в деструктивных состояниях – переживайте, зацикливаясь на своей беспомощности, жалости к себе и собственной несчастности! Захотите изменить своё отношение к нему – изменяйте, перефокусируйтесь в более качественные НУУ-ВВУ-Формы и творите свой Мир ещё более осознанно, радостно и плодотворно!
13.14564. Во многих умных книгах есть рекомендации по поводу того, как научиться «пребывать в текущем моменте». И везде даётся совет «не находиться в состоянии реакций на своё прошлое и будущее», поскольку большинство «людей» делают свои выборы на основании Опыта и знаний из «прошлого», а также страхов, неуверенности и опасений за своё «будущее», что в принципе не имеет никакого отношения к происходящему «здесь и сейчас». Я не согласен со второй половиной этого совета – касательно «будущего» – только потому, что мой собственный «настоящий момент» хотя и образуется всегда из чёткого осознания себя в состоянии «здесь и сейчас», но при этом инерционная динамика Фокуса Пристального Внимания Самосознания фокусируемой Мною в данный момент НУУ-ВВУ-Формы обеспечивается абсолютной убеждённостью в правильности моих мощных Устремлений только в те Миры и Реальности, где наиболее качественные из возможных Интерпретаций моей Стерео-Формы имеют наибольшие возможности для осуществления своих творческих реализаций.
13.14565. А ведь эти Устремления осознанно «заимствованы» и сформированы мною из наилучших вариантов моего возможного «будущего», из наиболее качественных для данного момента СФУУРММ-Форм! И не будь их у меня в Подсознании, не руководствуйся я только ими в своих ежемгновенных выборах, я мог бы в своём «здесь и сейчас» легко перефокусироваться в более примитивные Формы, весьма далёкие по своим качествам от тех, которые способны реализовать в Жизнь те высочайшие альтруистичные Цели, которые я сам перед собою поставил. Некоторые утверждают, что, мол, только лишь освободившись от переживаний «прошлого» и представлений о «будущем» («очистив сознание», как говорится), можно любому событию придать нужную интерпретацию – какую только вы сами захотите. Да, это действительно возможно, но вот только вопрос: будет ли выбранная вами интерпретация переживаемого Опыта наиболее качественной из всего того, на что способна Конфигурация (ННААССММ) фокусируемой Вами в данный момент НУУ-ВВУ-Формы? Поможет ли вам эта ваша «любая интерпретация» – без какой-либо надёжной опоры в более качественных вариантах «будущего» – уверенно перефокусироваться в более гармоничные и совершенные Континуумы?
13.14566. Думаю, что этот постоянный эволюционный процесс будет весьма проблематично осуществить без заранее сформированного высококачественного Устремления, уверенно опирающегося на Опыт только лишь высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов и помогающего достаточно легко и гармонично преодолевать те деструктивные инерционные (временные) промежутки, которые неизбежно образуются в вашей «личной» Жизни в случаях, когда вы вынужденно попадаете в жёсткую зависимость от чьих-то чужих выборов и решений. Тогда именно ваше Устремление к высокой Цели поможет вам даже в самых диссонансных обстоятельствах снова быстро перефокусироваться в свои «собственные» Миры, не позволяя вашим высокоорганизованным принципам попасть под влияние чьих-то менее качественных Представлений. Именно об этом я и хотел бы поговорить с вами дальше.
      
       ВОПРОС. Структурируют ли ротационные Циклы таких подсистем организма, как наши внутренние органы, кожа, клетки, ДНК и молекулы физического тела и прочее, ротационные Циклы нашего Самосознания, как Формо-Типы ЛЛУУ-ВВУ?
      
13.14567. – Нет, не структурируют. Давайте вспомним, дорогая Эйлиелла, что представляет собой ротационный Цикл каждой «личности», инерционно проявляемой в какой-то из Формо-систем миров в виде группы дувуйллерртных разнокачественных НУУ-ВВУ-Конфигураций? Ротационный Цикл каждого из вас как «личности» – это качественное отражение инерционной сллоогрентной динамики Фокуса Творческой Активности (или Фокуса Интегрального Мотивационного Импульса – для 4-5-мерных Реальностей), инициируемого физиологической и биохимической деятельностью Формо-Творцов мозга (или ФЛАКС-Формами) совместно с энергоинформационными «проекциями» УУ-ВВУ-конгломератов индивидуальной ОДС «личностного» Самосознания (или ФЛУУ-ВВУ-Модулями Подсознания – для 4-5-мерных Реальностей). 
13.14568. То есть, что мы реально имеем, говоря о динамике какого-то «конкретного» ротационного Цикла? Да, собственно говоря, НИЧЕГО, кроме некоего интеграла, инерционно образуемого совместной сллоогрентной динамикой Фокусов Пристального Внимания и Фокусов Дуального Отражения. Эта же динамика, в свою очередь, структурирует и всё бесконечное множество индивидуальных сценариев развития, в которых одновременно проявлены абсолютно все разнокачественные НУУ-ВВУ-Конфигурации Стерео-Типов каждого из НУУ-ВВУ-Формо-Типов!
13.14569. Поскольку всё множество этих НУУ-ВВУ-Конфигураций уже изначально ЕСТЬ и резонационно «привязано» только к своим «частям» общей сллоогрентной динамики сценариев развития, то об индивидуальных ротационных Циклах Самосознаний органов, клеток, ДНК, молекул и всего прочего, что образует систему Восприятия нашего биологического организма (в нашем их понимании и с нашей точки зрения!), мы не можем говорить в привязке к Нашей УФС-динамике! Что представляет собой «человеческий» биологический организм, существующий (частотно проявленный) в данном Континууме в течение одной секунды? Это Творческая Активность Формо-Творцов мозга и реализационных Форм их био-Творцов, изначально закодированная (энергоинформационно сформированная) в определённой группе (состоящей из 300-400 условных единиц Энерго-Информации) дувуйллерртных НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов, инерционно проявленных в данной Формо-системе Миров в виде визуально воспринимаемой нами конкретной «личности». То есть (для нашей с вами системы Восприятия!) это (в каждую секунду времени!) промежуточный результат определённых энергоинформационных взаимосвязей, которые уже изначально ЕСТЬ и ВСЕГДА пребывают в своих Формо-системах Миров в абсолютно неизменном виде! Их индивидуальный ротационный Цикл (как суммарная сллоогрентная динамика инерционных перефокусировок) в специфических условиях проявления Формо-систем данного – 3-4-мерного – диапазона может рассматриваться только с позиции Коллективного Сознания молекул всех веществ (ССММИ-И СВОУФФ-ВВ), которое «внутри Себя» дифференцировано на инерционную динамику СТОЙИ-ЛЛИ УОРД-ВУОРД, ПЛААУРФФ и множество других типов Коллективных Сознаний, чьи реализационные Формы био-Творцов имеют возможность специфически и видимо для нас с вами проявляться в условиях окружающего нас Пространства-Времени. И никакой субъективной зависимости между их ротационными Циклами и ротационными Циклами ПРООФФ-РРУ (Коллективного Разума всех биологических Форм «человечества») не существует: каждый из вас формирует динамику своего ротационного Цикла только лишь по своему усмотрению, вне зависимости от того, какие из ССММИ-И СВОУФФ-ВВ-структур будут задействованы в динамике «будущих» из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций.
13.14570. Вы (через резонирующие с вашими Формо-Творцами УУ-ВВУ-конгломераты) задаёте своими Представлениями ту динамику всех структур вашего Самосознания, которая в настоящий момент должна реализоваться через выбираемый (субъективно моделируемый и индивидуально осуществляемый) вами ротационный Цикл. Сознания всех «подсистем» и систем организма не выбирают, что им делать в следующий момент: они не являются участниками Выбора, потому что они уже изначально присутствуют там, где им положено быть – каждый в своей резонационной точке Пространства-Времени. Выбор осуществляет только Ваш УФС (через динамику вашего ФПВ) в пределах доступных ему в данный момент НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов. 
13.14571. Каждый из Стерео-Типов, которыми в Пространстве-Времени инерционно и дувуйллерртно формируется каждая видимая НУУ-ВВУ-Форма вашей «текущей личности», уже изначально структурирован моментальными состояниями всех «подсистем» и систем биологического организма, которые будут присущи выбранной вами НУУ-ВВУ-Форме. Если вы качественностью ваших выборов сфокусировались в Форме, которой присущи те или иные заболевания, то не клетки и органы решили именно таким образом поступить с вами, а всё это явилось закономерным результатом вашего продолжительного жизненного творчества, то есть ваших перефокусировок по определённым сценариям индивидуально моделируемого и ежемгновенно реализуемого вами ротационного Цикла.
13.14572. Всё, абсолютно всё, в своей субъективной Реальности выбираете только вы сами посредством разнокачественной совместной динамики ФПВ Формо-Творцов и ФДО СЛУИ-СЛУУ-Творцов фокусируемых Вами в данное время НУУ-ВВУ-Конфигураций, и делаете вы по отношению к любому объекту окружающего вас Мира (в том числе и по отношению к разным системам собственного организма) лишь только то, что вы сами считаете нужным и целесообразным сделать, исходя из вашей собственной точки зрения. Поэтому не только ротационные Циклы всех атомов и молекул, но также и ротационные Циклы Полей-Сознаний элементарных частиц автоматически «входят» в ваш индивидуальный ротационный Цикл как изначальная составляющая и структурирующая часть фокусируемых и непрерывно сменяемых Вами биологических систем. 
13.14573. Но, опять-таки вы также можете «манипулировать» ими лишь строго в пределах уже изначально существующей, свойственной им динамики, исходя из Уровней активности Формо-Творцов вашего Самосознания. Сами же «сотворить» что-либо вы просто не можете, поскольку выбираете только из ВСЕГО, ЧТО УЖЕ ИЗНАЧАЛЬНО ЕСТЬ. Зато в каждый момент вашего Существования всевозможных вариантов для творческих «манипуляций» в скррууллерртной системе существует бесчисленное множество.
13.14574. Чтобы вам всё вышесказанное стало более понятно, давайте на простом примере рассмотрим механизм, с помощью которого в структурах нашего Самосознания проявляется творческая динамика разноуровневых УУ-ВВУ-конгломератов. Представьте себе многополосную акустическую систему, на вход которой подаётся полный чистый музыкальный сигнал. Внутри этой системы стоят «частотные фильтры», которые выделяют из этого общего сигнала «запредельные инфразвуковые», «инфразвуковые», «предельно низкие», «очень низкие», «низкие», «ниже среднего», «средние», «выше среднего», «высокие», «очень высокие», «предельно высокие», «ультразвуковые», «запредельные ультразвуковые» частоты и отправляют каждую отфильтрованную часть этого потока на свой собственный динамик. В итоге, если прислушаться к «высокочастотному» динамику, вы услышите «пи-и-и-и…», а если прислушаетесь к басам, то услышите «у-у-у…».
13.14575. Также и в вашем Самосознании, – когда в факторных Осях РРГЛУУ-ВВУ очень активны Уровни, обеспеченные творчеством одних Формо-копий, то в это время ВВУ-Информацию, поступающую в вашу систему Восприятия от других Формо-копий, вы не ощущаете и не можете её должным образом идентифицировать для себя, то есть оценить, пережить, поскольку она в данный момент настолько далека от свойственного вам психического состояния, что для вас как бы и не существует вовсе, хотя и проходит через ваше Самосознание: вы смотрите на что-то или слушаете кого-то, но при этом видите и слышите только что-то «своё», возможно, совсем не то, что есть на самом деле. На всех остальных подуровнях эту же Информацию, одновременно с вами, смогли отследить и соответствующим образом отреагировать на неё другие из всего множества ваших «личностных» Интерпретаций – кто с чем отождествился, тот тем и стал. Именно это и определило то, какая из ваших «личностей» перефокусируется в тот или иной сценарий развития.
13.14576. Из того, что вы «распаковываете» в данное мгновение в информационном пространстве вашего Самосознания, вы выбираете только то, что наиболее вам приятно, интересно, занимательно, полезно или выгодно. И, в зависимости от того, какой у вас сейчас включен «частотный фильтр», таким образом вы на эту ВВУ-Информацию и реагируете, – либо с позиции «пи-и-и-и…», либо с позиции «у-у-у…», либо где-то посередине. А всё почему? Потому что основой любой динамики Творческой Активности Самосознания являются СФУУРММ-Формы. Например, когда я вам говорю что-то о Пространстве-Времени, у вас активизируются определённые Представления, которые раньше этот термин воспринимали определённым способом через Формо-копии одних Уровней, а теперь СФУУРММ-Формы о Пространстве-Времени трансформировались (частично трансмутировались) в новые, более высокочастотные Уровни вашего Самосознания и «персонифицировались» со свойственными им УУ-ВВУ-конгломератами. Поэтому теперь весь поток ВВУ-Информации вы воспринимаете уже на основе качества их Творческой Активности и реагируете совершенно иначе.
13.14577. Теперь, когда вы уже достаточно много из Знания ИИССИИДИОЛОГИИ стали потихоньку постигать, углубляясь в него и оформляя получаемую от меня ВВУ-Информацию в собственные СФУУРММ-Формы, когда вы можете более осознанно смотреть на то, как какие-то из элементов вашей Жизни вами же субъективно «распаковываются-разворачиваются» в информационном пространстве вашего Самосознания, постарайтесь держать себя в ещё большем Единстве со всем и не разворачиваться самим, чтобы не становиться этой Иллюзией разделённости! Будьте не Иллюзией окружающего вас Мира, а её сознательным Творцом, вышедшим на некоторое время, чтобы прогуляться в созданном Им Мире, и благодушно наблюдающим за собственным Творением, за тончайшей игрой взаимоотношений со всем окружающим, которую Он Сам же и придумал, и воплотил, и теперь лишь с удовольствием наслаждается созерцанием результатов своего мастерства. Осознав эту многогранную Истину, вы более глубоко постигните не только Суть происходящего вокруг вас, но также и Самого Себя!
13.14578. В каждой из Формо-систем Миров, в каждой из субъективных Реальностей, образующих Континуумы, вся волновая инерционная динамика ротационных Сдвигов энергоинформационно «приведена» в полное «внутреннее» соответствие так, чтобы все их временные показатели были одинаковы между собой и одновременно тождественны Информации, изначально заложенной в сллоогрентную динамику временных эфирных наполняющих каждой из Стерео-Форм, структурирующих своими волновыми НУУ-ВВУ-Конфигурациями каждую из резонационных зон Третичной Энерго-Плазмы. В «ныне» осознаваемой нами субъективной Реальности в одно мгновение происходит 328 квантово-голографичных Сдвигов за одну секунду – одновременно во всех Направлениях инерционной динамики каждого из Качеств; в чьих-то других субъективных Реальностях - 124 Сдвига за один «прест», а ещё в каких-то иных Реальностях, инерционно структурируемых творческой динамикой Прото-Форм других Коллективных Разумов - 1526 Сдвигов за одно «исмилут» и так далее. 
13.14579. Но не все эти условные цифры являются основой для формирования вашего более глубокого Понимания, а то, что всё это – равные между собой величины (состояния), равные «объёмы» Энергии и равные «объёмы» Информации, только структурированные разными «взаимосоотношениями» между различными Аспектами образующих их Качеств. В каждом из них неким специфическим образом отражается динамичное состояние всех остальных субъективных Реальностей и структурируемых ими Континуумов.
13.14580. Например, вы осознанно живёте в одном Континууме, а в сллоогрентной динамике НУУ-ВВУ-Конфигураций вашего Самосознания (одновременно и в Подсознании, и в Надсознании, и в Сверхсознании), отражаются всевозможные сценарии развития вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы в биллионах неведомых вам иномерных Миров и Реальностей. Ведь в информационном Коде вашей ДНК чего только нет – заимствованное и у животных, и у растений, и даже у минералов! Все Континуумы приведены в некое, универсальное для каждой из структурирующих их скррууллерртных систем качественное соответствие. Таким образом, когда в каком-то из них осуществляется индивидуальная внутренняя динамика какого-то из квантово-голографичных ротационных Сдвигов, то это обстоятельство абсолютно никак не влияет на динамику Формо-структуры соседствующих с ним Континуумов, которые имеют иную мерность. 
13.14581. К примеру, в 11 часов 28 минут 31 секунда 25 января 2011 года только что фокусируемая Мною «личность» как бы «умерла». Для «людей», наблюдающих за состоянием только что фокусируемого Мною биологического тела это означает, что Ориса «не стало» в Формо-системах Миров, субъективно формируемых их физическими системами Восприятия. Другая же из дувуйллерртных Интерпретаций этой «личности» – буквально в тот же самый миг! – уже осознаёт себя (вернее, продолжает осознавать себя с этой же внешностью и в этом же возрасте) в другой Формо-системе Миров, в наибольшей степени резонирующей с «текущим» психоинформационным состоянием её Самосознания. 
13.14582. Может, в это мгновение только что где-то «умерший» «я» зевал, или обедал, или писал очередную книгу, – «я», продолжающий жить во всей многовариантности своих «личностных» Интерпретаций в каких-то из множества других Формо-систем Миров, также продолжаю осознавать себя зевающим, обедающим или пишущим книгу. Если же в тот момент кто-то поинтересовался бы у меня, который час, то я посмотрел бы на часы и ответил: «11 часов 28 минут». Я даже не в состоянии понять, не то что успеть осознанно ощутить и пережить, что в этот момент какого-то из множества «меня» где-то «не стало в живых», потому что за этот «смертельный миг» «лично» для «меня», по-прежнему продолжающего жить, абсолютно ничего ни во мне, ни в окружающем меня Мире заметно не изменилось.
13.14583. Возникает вопрос: кем я буду осознавать себя после своей «Смерти» –   вот «этим», который, как и я, посмотрел на часы, или кем-то другим? В одно мгновение где-то, в какой-то сллоогрентной «части» резонационной динамики Пространства-Времени, «меня» как носителя определённой Энерго-Информации и биопсихического источника какой-то конкретной Творческой Активности, «не стало». Куда «я» перефокусировался? Куда «делось» из данной Формо-системы Миров моё Самосознание, та «персонифицированная» инерционная динамика УФС, которая, собственно, и позволяет мне осознавать, что «я» – это именно эта, субъективно-конкретная Интерпретация Меня, как «личности»? Кто из вас ответит мне на этот вопрос?
      
      – Я думаю, что твоё Самосознание никуда не «делось», потому что Самосознание, как ты сам недавно сказал, – это всего лишь качественное отражение совместной субъективной динамики ФПВ Формо-Творцов мозга и ФДО СЛУИ-СЛУУ-Творцов. Поскольку мы как биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов не имеем реальной возможности осознавать себя кем бы то ни было вне инерционной динамики «личностного» Самосознания, то, следовательно, мы всегда «имеем место быть» только в той резонационной точке Пространства-Времени, где в данный момент частотно проявлена динамика ФПВ фокусируемой Нами дувуйллерртной группы НУУ-ВВУ-Конфигураций. Когда «мы» где-то якобы «умираем», то ФПВ-ФДО-динамика фокусируемой Нами в этот сллоогрентный миг НУУ-ВВУ-Конфигурации мгновенно резонационно «проецируется» («накладывается») на одну из дувуйллерртных НУУ-ВВУ-Конфигураций данной скррууллерртной системы, и «мы» «личностно» продолжаем осознавать себя в ФПВ-ФДО-динамике другой дувуйллерртной группы Стерео-Типов нашей Стерео-Формы.
      
13.14584. – Это так, дорогой Уксстуккуллур, но это не единственный вариант ответа. Всё, что осталось в условной категории Память-Мира-О-Былом и в другой Формо-системе, включая и все, ранее фокусируемые Мною НУУ-ВВУ-Конфигурации «личности», которая только что «ТАМ» якобы «умерла», тоже продолжает существовать всё в той же инерционной последовательности. Всё «ЭТО» изначально уже было до того, как Мы с Вами сфокусировались в «ЭТОЙ» динамике, и всё «ЭТО» будет продолжать так же неизменно (как бы «само для себя») и вечно оставаться в свойственных только «ЕМУ» состояниях после того, как Мы с Вами одновременно перефокусируемся в иные «части» всеобщей сллоогрентной динамики Энерго-Плазмы. В Самой Энерго-Плазме нигде и ничего не поменяется ни на один квант Энергии, ни на один бит Информации. Следовательно, и все Наши реализационные Формы никогда не претерпят абсолютно никаких изменений. Каждое инерционное мгновение будет качественно изменяться только «положение» ФПВ-ФДО-динамики нашего Самосознания, что, собственно, и определит всю субъективную позицию нашего «личностного» самовосприятия, самоосознавания.
13.14585. Какой бы из всего бесчисленного множества «моих» «личностных» Интерпретаций в коллективной динамике какой-то из Формо-систем Миров «не стало» (произошла так называемая «Смерть»), в одно и то же мгновение инерционный процесс моих перефокусировок в НУУ-ВВУ-Формах одного Направления развития (свойственного «окончанию» предыдущего сценария) переключится в процесс перефокусировок в каком-то из «соседних» дувуйллерртных Направлений развития (присущих «началу» какого-то из следующих сценариев). Но вы должны уже понимать, что ни «начала» любого из сценариев развития, ни его «конца» на самом деле не существует, поскольку РЕАЛЬНО ЕСТЬ лишь только ОДИН сллоогрентный Сценарий, в различных качественных «частях» (резонационных зонах) которого каждый из нас, по мере достижения определённых состояний инерционного внутриаспектного, межаспектного (одного и того же Качества) и, наконец, межкачественного Синтеза, себя наиболее естественным образом (за счёт индивидуальной ВЭН-динамики) самоосознаёт.
13.14586. До самого момента «Смерти» я осознавал себя каким-то определённым образом. На базе чего? На базе УУ-ВВУ-конгломератов, свойственных Формо-Творцам моего Самосознания, вернее, «проекций» в информационное пространство моего Самосознания свойственных им СФУУРММ-Форм о том, что у меня такая вот борода, такие вот волосы, руки, глаза, тело, рост, вес; что вот так вот я могу поступить, а вот так вот – никогда и ни за что; это я знаю, а этого не знаю; это я люблю, а это – нет... И благодаря только наличию в Самосознании фокусируемых Мною НУУ-ВВУ-Конфигураций «проекций» именно этих, а не каких-то иных УУ-ВВУ-конгломератов, я ощущаю, переживаю, характеризую и оцениваю себя именно «вот таким образом», понимая, что именно вот эта «личность» – я сам и есть. 
13.14587. Конечно же, данный «смертельный» случай со мной единичен, поскольку он рассматривается фактически с идеальной для вас позиции, то есть, когда ваши жизненные Устремления, действия и психические реакции на различные жизненные обстоятельства не базируются на динамике каких-то внутренних психических конфликтов, когда ваши выборы настолько взвешены и позитивно мотивированы, что всё, что вы делаете, вас целиком и полностью устраивает. Но преобладающее большинство «людей» не устраивает то, как они живут. Многие из вас, даже получив Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, всё же не могут справиться с какими-то тенденциями к проявлению низкокачественных реакций и поэтому испытывают внутренний психологический конфликт. 
13.14588. А вам уже хочется быть лучше, потому что вы на собственном Опыте уже убедились в том, что можете становиться другими, можете быть лучше, что такие, какими вы сейчас ещё только начинаете желать становиться, - уже изначально ЕСТЬ в каких-то из Формо-систем Миров. И если момент «Смерти» застаёт вас – всего лишь на миг вклинивается в непрерывную творческую динамику вашего Самосознания – тогда, когда динамика Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов вашего Самосознания представляет собой мощный внутренний конфликт и категорическое несогласие продолжать и далее пребывать всё в той же низкокачественной Форме, то что именно явится определяющим «личностным» фактором для дальнейшего проявления вашей ФПВ-ФДО-динамики в сам момент «Смерти» и сразу после него?
      
      – Наверное, степень интенсивности в Самосознании какого-то всепоглощающего интереса к чему-то (или кому-то), или, наоборот, степень нежелания, отрицания, неприятия чего-то в окружающем Мире.
      
13.14589. – Да, дорогой Эрфийлисса, ты абсолютно прав! Ключевые механизмы при этом процессе – Силы Творческой Симпатии (ВВОО-ЙЙФФ) или Силы Творческой Антипатии (СЬЮУ-ОРРТ), определяющие в качественной динамике Самосознания степень Интереса или Отвращения. Давайте подробнее рассмотрим этот механизм. Согласитесь, что в юности, чисто по человеческим качествам, мы все гораздо лучше и участливее, чем потом, когда Жизнь потреплет нас. У нас меньше Опыта, но мы добрее, жизнерадостнее, щедрее Душой. И обычно, чем больше мы взрослеем, тем более замкнутыми и недоверчивыми мы становимся. Потому что Жизнь учит нас своими «шлепками»: не открывайся другим, а если открылся - получи Опыт! И очень часто в зрелом возрасте у «человека» появляется «ностальгия» по тем годам, когда он чувствовал себя и здоровее, и сильнее, и добрее, – то есть ему субъективно кажется, что тогда он был «лучше». 
13.14590. Воспоминания о себе 20-30-летнем пробиваются в Жизнь зрелого «человека» такой вот «щекочуще-манящей ностальгией», а он в ответ может только обречённо констатировать: «Былого не вернёшь!», – испытывая при этом сожаление. Всегда есть интерес к молодости, потому что молодость полна ярких впечатлений, полных цвета красок Жизни – всё только начинается и кажется, что вся Жизнь ещё впереди! Чем старше «человек» становится, тем эти радушные вспоминания молодости становятся для него комфортнее, и тем больше он или она рассказывают, какими они были в юные годы. «Какие парни бравые были, какие красивые девчонки!», – вспоминает девяностолетняя старушка. И она действительно была такой – посмотрите фотографии! Самая дорогая для неё вещь из всего, что осталось от Жизни – это её фотоальбом. Она листает его, вспоминает, какая она была в молодости, – и всё, что было тогда, её всё ещё живо привлекает, волнует, интересует. 
13.14591. Это и есть одно из бесчисленных проявлений Сил Интереса, Симпатии. Ведь из «текущего» окружения её в такой же степени ничего уже не волнует. Да, старого «человека» уже не так заботит всё остальное, потому что он знает, что доживает свой век. Ну всё неинтересно! Какая Жизнь у старых «людей»? С утра добрести до магазина, хлеба купить, молока, сахара; днём на лавочке посидеть; вечером радио послушать, телесериал посмотреть и новости, – вот фактически и всё. А вот в молодости!.. Тогда всё было по-другому!.. «Сейчас» же только временное оживление – сходить пенсию получить; либо кто-то принесёт её на дом, поговорит с «человеком» – он уже и рад. Но в основном – одиночество, одиночество, одиночество… С годами «человек» не становится веселее, жизнерадостнее; и всё чаще, спасаясь от этой старческой безысходности, «уходит» Мыслями и переживаниями в свою молодость, вспоминает, как всё было – и как всё было хорошо, несмотря даже на множество трудностей...
13.14592. Как я уже сказал, в момент «Смерти» главным фактором, определяющим характер индивидуального частотного смещения ФПВ-ФДО-динамики во всеобщей сллоогрентности Универсального Фокуса Самосознания (то есть то, в какой из возможных НУУ-ВВУ-Конфигураций вы себя «личностно» осознаете в следующий момент) являются Сила Интереса, Симпатии, устойчивого Устремления (жажда быть именно «вот таким»). Если добавить сюда повышенную Творческую Активность (на фоне относительно вялой динамики остальных УУ-ВВУ-конгломератов) именно тех из Формо-конгломератов, благодаря которым «человек» когда-то осознавал себя молодым, то всё вышеперечисленное делает своё дело- в момент «Смерти» этот «человек» приобретает реальную возможность стать (перефокусироваться наиболее активной ФДО-динамикой) именно «таким»! Буквально в следующий момент – через соответствующие варианты каких-то из его одновременных Интерпретаций – он уже осознает себя именно в том возрасте, когда он себя чувствовал великолепно. Этот процесс ностальгии по давно минувшим Формо-образам «самого себя» не одномоментный, он складывается в течение многих лет.
13.14593. Ведь, чтобы осуществился именно этот вариант межвозрастной перефокусировки, надо чтобы степень Интереса (интенсивность и устойчивость динамики определённых ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-конгломератов) именно к тем фазам (сценариям) его ротационного Цикла, которые более всего привлекают его, мощно превалировала (и диссонировала) в скррууллерртной системе над НУУ-ВВУ-Конфигурациями Стерео-Типов из ближайших дувуйллерртных Направлений, позволяющих данной «личности» автоматически продолжать жить дальше в том же возрасте и в том же качестве. И даже если «человек» не думает о том, каким ему надо быть на момент «Смерти», то этот вариант перефокусировок осуществляется естественным путём (бессознательно). 
13.14594. Постепенно в Самосознании «личности» всё больше и больше активизируются те УУ-ВВУ-конгломераты, которые она в процессе долгих размышлений и воспоминаний о своей приятной молодости наиболее активно стимулирует к проявлению. Старушка, например, будет детально вспоминать, какие платья и причёски носили, когда она была молодой; какая вообще мода была: «Что сейчас за мода?! «Пигалицы» какие-то! Вот раньше наденешь крепдешиновое платьице, белые носочки, туфли-лодочки… Ай да красота! Это же совершенно не то, что сейчас носят, – гляньте, в чём они ходят! Гляньте, какие сейчас причёски, а у меня такая коса была – аж до самых пят!»…
13.14595. Может, коса и не такая длинная была, но только ей этого очень уж хочется, и в сам момент «Смерти» у какой-то из множества её Интерпретаций обязательно всё получится! Она «умирает», – и в это же мгновение полностью осознаёт себя именно «той»: молодой, красивой, с длинной косой, в крепдешиновом платьице и в туфельках-лодочках; при этом в самый момент перефокусировки выбранная ею «личность» может заниматься чем угодно: стоять на танцплощадке и ждать приглашения на танец, идти в магазин, убирать квартиру, готовить обед и так далее.
13.14596. Почему так происходит? Во-первых, в НУУ-ВВУ-Конфигурациях Самосознания молодой «личности» те из УУ-ВВУ-конгломератов, которые служили основой выборов для пожилой «личности», ещё недостаточно активизированы, чтобы доминировать в мышлении и чувствовании, поэтому в нём отсутствуют «будущие» СФУУРММ-Формы, которые станут реальными Мыслями и Чувствами молодой «личности» только в том случае, если она в точности повторит свой ротационный Цикл вплоть до данного решения снова вернуться в свою юность. 
13.14597. Во-вторых, как я уже отметил, окружающая нас субъективная Реальность инерционно становится именно такой, какой мы её воспринимаем, только по мере помгновенного раскодирования («распаковки») и одновременного сллоогрентного «разворачивания» сначала в информационном пространстве нашего Самосознания (в индивидуальной ОДС), а затем и в самом окружающем нас Пространстве-Времени Информации, изначально запрограммированной в помгновенных УУ-ВВУ-«кластерах» временной эфирной наполняющей данной «личности». Поэтому-то молодая девушка и не может вспомнить, что какая-то часть её Самосознания (именно те из её УУ-ВВУ-конгломератов, чрезмерная активность которых и стала причиной этой её возрастной перефокусировки) уже имеет «Опыт старухи». 
13.14598. Хотя иногда – в силу присутствия в фокусируемых Ею НУУ-ВВУ-Конфигурациях тех СФУУРММ-Форм, которые были свойственны её «личности» в более зрелых по возрасту группах Стерео-Типов – в её Самосознании всё же всплывают чёткие образы из «будущего»: каких-то совершенно незнакомых ей «людей», событий, явлений, переживаний, ничем не объяснимых симпатий и антипатий, верная и долгая любовь с первого взгляда... Бывает, что пристально глядя в зеркало, она с сожалением говорит о себе то, чего на самом деле нет: «Какая же я старая, сколько морщин! И поясница болит… Ну всё болит!», – вздохнёт и... тут же забудет об этом. Или, если в момент «Смерти» эта пожилая женщина перефокусируется не в «свой» ротационный Цикл (но в Сфере Творчества своей Стерео-Формы!), то в эти молодые годы она может иметь какие-нибудь болезни, которых она не имела в «своей прежней» молодости, будет знать «людей», которых она никогда не знала, жить «не в той» квартире или даже городе, служить «не на той» работе, быть уже замужем, иметь детей и так далее. Но сравнить все эти несовпадения ей просто будет не с чем, поскольку она будет считать себя и всё, что с ней происходит, только «своим» и ни чьим больше.
13.14599. Различные тяжело-депрессивные, пессимистические или нервозные проявления «проекций» Формо-копий где-то «умерших нас-стариков» в структурах Самосознания «нас-молодых» - это и есть результаты временной активизации в сллоогрентной динамике УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих НУУ-ВВУ-Конфигурации «нас-молодых», фрагментарных Представлений о «себе-старых», которые одновременно структурируют и НУУ-ВВУ-Конфигурации «нас-старых». А с молодым «человеком» подобные случаи происходят только потому, что камертоном возрастной перефокусировки послужили не конкретные «личностные» качества и черты характера, которые были свойственны данной «личности» в молодом возрасте, не знаменательные события, примечательная обстановка и значимые люди, место жительства, учёбы и работы (получается, как в анкете, – не хватает только паспортных данных!), а очень популярные у всех в то время предметы: крепдешиновое платье, белые носочки, туфли-лодочки и коса. В том Временном Потоке так одевались миллионы Стерео-Типов этой же Стерео-Формы. Как видите, этот процесс достаточно сложный и ответственный (может, кому-то из вас, молодых, и вправду стоит записать и сохранить номер и серию своего нынешнего паспорта, – так, на всякий случай?!).
13.14600. В молодости у «человека» могут быть разные ощущения, в зависимости от того, что в Самосознании той «личности», в которое вы собираетесь перефокусироваться, было наиболее активно. Например, мы, наблюдая за кем-то из наших друзей или знакомых со стороны, действительно можем заметить, что «человек» за очень короткое время, не имея на то явных причин, как будто бы сильно постарел, или помолодел, или вообще резко изменился внешне, или кардинально поменял свои привычки... Если у того, кто осуществил возрастную перефокусировку были активны высокие Уровни Самосознания, – а очень вероятно, что у молодого «человека» эти Уровни ещё могут быть не активизированы (например, вторые АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР), – то в этом случае такой молодой «человек» никаких изменений в себе просто не ощутит. И если «Смерть» происходит с «человеком» в зрелом возрасте, а он в этот момент находится в состоянии какого-то стресса (идёт выброс адреналина, сердечно-сосудистая система не справляется) – то в этот момент возрастная перефокусировка происходит в ту НУУ-ВВУ-Форму «его молодого», которая в данный момент испытывает те же самые стрессовые переживания и, скорее всего, тоже «умирает». Вот в сам момент этих двух «Смертей», разделённых годами и десятилетиями, и осуществляются подобные перефокусировки.
      
       ВОПРОС. Допустим, молодой «человек» приболел и начинает серьёзно беспокоиться по поводу своего здоровья. Повлечёт ли это за собой мощное «смещение» в его «текущую» Форму Фокусов из более старших по возрасту НУУ-ВВУ-Форм его Стерео-Формы, где по разным сценариям возникли эти же болезни и закончились «смертельными» исходами?
      
13.14601. – Да, это вполне возможно, поскольку основано на сллоогрентной динамике кармических взаимосвязей. Но, самое главное, дорогая Маанмилкммиллия, надо понять, что это возможно не только потому, что возникновение в данном ротационном Цикле данной болезни является закономерным результатом каких-то из устойчивых эгоистичных выборов (за счёт перефокусировок в каком-то из Направлений, в большей степени свойственных каким-то из «нечеловеческих» Прото-Форм), но ещё и потому, что формируемые Формо-Творцами мозга идентичные психические переживания у разных «людей» могут одинаковым образом (но в разной степени) влиять на состояния их биологических тел и активизировать в нём идентичные биохимические реакции. И в зависимости от того, кто вас окружает (я имею ввиду устойчивую Творческую Активность тех или иных Уровней Самосознания окружающих вас «людей»), инерционная динамика привлечённых био-Творцами «проекций» УУ-ВВУ-конгломератов, отражающаяся на качественности функционирования ДНК фокусируемой Вами «личности», будет также соответствовать определённым Уровням индивидуальной ОДС, где сосредоточена вся её сллоогрентная Энерго-Информация (все, характерные для неё СФУУРММ-Формы, составляющие основу её «долговременной памяти»). 
13.14602. Постоянное общение с молодыми и физически здоровыми «людьми», альтруистичными, оптимистично настроенными и духовноустремлёнными, через динамику свойственных их Формо-Творцам, активно воздействует и на качество функционирования Формо-Творцов ваших ДНК-Кодов: незаметно для самих себя вы также начинаете перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации с идентичными активизированными Уровнями, становясь такими же физически здоровыми, оптимистично настроенными, духовноустремлёнными и даже внешне выглядящими гораздо «моложе» своих сверстников. И, конечно же, наоборот, – менее качественное окружение будет мощно влиять и на качественность ваших собственных выборов.
13.14603. В этом отношении огромную роль играет ваше «внутреннее», то есть ваше индивидуальное психическое состояние, которое, главным образом, и влияет на интенсивность и степень качественного взаимодействия ваших Формо-Творцов с Формо-Творцами окружающих вас «людей». Например, чем в большей степени вы, находясь в более качественном, чем фокусируемая Вами «личность», сообществе, будете продолжать оставаться закрытыми для активного и искреннего общения (энергоинформационного взаимообмена «проекциями» СФУУРММ-Форм, структурирующих индивидуальные ОДС), тем в меньшей степени вы сможете использовать возможность перефокусирования в более качественные Направления развития. Также, во время пребывания в менее качественном сообществе интенсивность продолжения процесса в свойственном вам Направлении будет полностью зависеть от того, насколько принципиально вы станете относиться ко всевозможным, менее качественным вариантам выборов, предлагаемым окружающими вас «людьми». 
13.14604. Но вы должны знать, что и в первом, и во втором случаях, ваше поведение будет являться эволюционно обусловленным, то есть будет полностью зависеть от качественности фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций: в более качественном окружении интенсифицируются более качественные тенденции, и, наоборот, во всевозможных критических, стрессовых, жизненно опасных ситуациях провоцируются (в наибольшей степени инициируются) УУ-ВВУ-конгломераты низших несинтезированных Уровней (в силу отсутствия в Самосознании устойчивой динамики ВВУ-Конфигураций СФУУРММ-Форм, уже структурированных Энерго-Информацией соответствующего Опыта).
13.14605. То же самое относится и к динамике межвозрастных перефокусировок в момент «Смерти». В большинстве случаев старые «люди» не любят себя такими – старыми, немощными и физически дряхлыми, – а значит, и не стимулируют высокочастотной (позитивной) Энергией в индивидуальной ОДС более качественные Представления о себе. При этом наилучшие воспоминания о молодости всегда живы, и после активизации этих СФУУРММ-Форм в Самосознании «человеку» всегда становится хорошо: эти приятные субъективные Представления о себе обычно полны Энергии, физического здоровья и жизнерадостности. Поэтому и в Мире, где пожилой «человек» якобы «умер», динамика Творческой Активности его СФУУРММ-Форм о себе как о старике, мгновенно подавляется более интенсивной и устойчивой динамикой СФУУРММ-Форм, свойственных какому-то из более ранних периодов его Жизни. Этот всплеск интенсивности одних СФУУРММ-Форм на фоне спада Творческой Активности в других Уровнях Самосознания в сам момент «Смерти» может явиться определяющим для осуществления каких-то конкретных межвозрастных, из бесчисленного множества вариантов, перефокусировок, одновременно реализующихся в данной «части» скррууллерртной системы.
13.14606. В зрелом возрасте «человек» ещё не склонен думать о себе как о старом, и всё у него в Жизни складывается относительно нормально. Допустим, в 35-40 лет «личность» пока ещё не задумывается о том, какой она была в 25-30 лет, поэтому более всего вероятно, что после «Смерти» она просто продолжит жить в том же самом возрасте, ведь другие СФУУРММ-Формы, другие Представления о себе в индивидуальной ОДС её Самосознания пока ещё не активизированы, то есть не составляют сллоогрентную основу её «долговременной памяти» её «личности». Вы себя не вспоминаете с завистью как беззаботного юнца, потому что вполне довольны тем, каким вы являетесь «сейчас», по сравнению с юнцами у вас гораздо больше преимуществ. Большинству из вас, сидящих сейчас рядом со мной – до 30-35 лет, и мало кому за 40. Вы себя такими и представляете, вам не хочется быть более молодыми. Вот те, кому сейчас до 35 лет, признайтесь мне: вам хочется сейчас перефокусироваться в тех из «вас», которым в их «сейчас» – 17 или 10 лет и всё начать сначала?

      – Нет!

13.14607. – Ну, вот видите! Поэтому вы и не можете после любой из постоянно «случающихся» с вами «Смертей» начать осознавать себя вдруг 17-летним, хотя потенциально в скррууллерртной системе у каждой из ваших «личностных» Интерпретаций такая возможность всегда присутствует. Но у большинства из вас пока что нет этого Желания, Интереса к «себе» 17-летнему. Вы «умираете» - и тут же осознаёте себя таким же, какой вы есть «сейчас». Например, ехали вы в машине, произошла авария, вы якобы «погибли». А в то же самое время, в ближайшей к вам по качественности Формо-системе Миров вы всё также продолжаете ехать дальше и осознавать себя тем, кто вы есть. Чем преклоннее возраст, тем больше вероятность того, что «человек» после «Смерти» сможет снова начать осознавать себя более молодым. Но теперь, с помощью Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, все эти (а также любые иные!) психические манипуляции в своём Самосознании всегда можно будет делать осознанно, по своему усмотрению и Интересу.
13.14608. Так, с этим, как мне кажется, всё более-менее понятно. А теперь давайте разберёмся с тем, что представляет собой «предельный» для нашей Реальности срок продолжительности Жизни, равный 145 годам? † Это – потенциальная возможность для любого из вас осознавать себя в этом возрасте. Всегда должна быть предоставлена возможность прочувствовать, пережить себя в разных условиях субъективного Восприятия, обеспечиваемых разными возрастными периодами. В противном случае, мы бы просто не смогли глубоко синтезировать и навечно зафиксировать во всех последующих, фокусируемых Вами, НУУ-ВВУ-Конфигурациях абсолютно всё разнообразие так необходимого Нам жизненного Опыта. И есть «люди», которые настолько с возрастом улучшаются, становятся мудрыми, что спроси их: «А хотел бы ты сейчас стать молодым?» – они ни за что не согласятся. Например, спроси какого-нибудь горца в его сто лет: «А хотел бы ты сейчас стать 17-летним юношей?». И он ответил бы: «Нет! Мне и так хорошо! Я – аксакал, я – всеми уважаемый человек! А в 17 лет, скажи, кем я был? Зачем обижаешь, дорогой?». 
13.14609. Во многом, конечно, в этом вопросе играют роль нереализованное честолюбие, специфика воспитания, народные обычаи и уклад Жизни. Сейчас все приходят к нему, обращаются к нему уважительно, спрашивают у него совета. Зачем ему «тот» 17- или даже 30-летний юноша? И поэтому, когда его Самосознание в очередной раз будет «проходить» через момент «Смерти», то не станет чувствовать себя 30-летним, поскольку динамика этих СФУУРММ-Форм в индивидуальной ОДС либо просто будет отсутствовать, либо будет очень слабой по сравнению с остальными его Представлениями. Уже в следующее мгновение он продолжит привычную для него Жизнь аксакала. Он будет гордиться тем, что ему уже 110 лет. И его гордость за свой преклонный возраст с каждым годом будет всё больше и больше. 
13.14610. Поэтому не существует конкретной схемы, где именно и в качестве кого вы в момент «Смерти» обязательно должны будете начать себя осознавать. Вы частотно проявитесь в Формо-системе Миров в том возрасте, к которому на момент каждой из «Смертей» будет предрасполагать «вас» внутреннее, психическое, а не физическое состояние. Потому что, какие из ВВУ-Конфигураций СФУУРММ-Форм ваших внутренних субъективных ощущений и индивидуальных переживаний «самих» себя будут в наибольшей степени доминировать в разнокачественной динамике данной скррууллерртной системы, на те узкоспецифические состояния НУУ-ВВУ-Конфигураций в наибольшей степени и срезонирует ваше Самосознание, устремляя и побуждая вас к исполнению (Синтезу) именно тех Желаний, которые вас в данный момент больше всего в Жизни привлекают.
13.14611. Скажем, девяностолетняя старушка не смогла в течение Жизни реализовать себя в сексе, и она вспоминает, какой она когда-то имела оргазм: дикий, бешеный, неистовый, буквально «переворачивающий изнутри всё её существо». По разным на то причинам, она не смогла полностью реализоваться в каких-то из возможных Представлений о сексе, о любви между мужчиной и женщиной (или в однополой любви!), то есть не смогла синтезировать в своём «личностном» Самосознании множество СФУУРММ-Форм, свойственных определённым подуровням ОДС, структурирующим Центры ИНГЛИМИЛИССА и АРГЛЛААМУНИ. Чтобы завершить эти многосложные инерционные процессы, обеспечивающие соответствующим жизненным Опытом все высокочастотные УУ-ВВУ-конгломераты данной Стерео-Формы, какие-то из ваших «личностных» Интерпретаций в каждый из моментов ваших бесчисленных «Смертей» обязательно перефокусируются в те из НУУ-ВВУ-Конфигураций разновозрастных групп Стерео-Типов, где у «других» «вас» обязательно имеются реальные возможности реализовываться в этом Направлении жизненного творчества. Ведь смысл вашей Жизни - в осуществлении процесса полного и абсолютного межкачественного Синтеза, обеспечиваемого одновременными бесчисленными реализациями индивидуальной ФПВ-ФДО-динамики каждой из Стерео-Форм в самых разнообразных Направлениях возможных Интересов, позволяющих НУУ-ВВУ-Конфигурациям наиболее качественных из её Стерео-Типов изначально владеть наиболее качественным жизненным Опытом.
13.14612. Глубоко вдумайтесь и проанализируйте те жизненные перипетии, в которые то и дело попадает фокусируемая Вами «личность» и которые однозначно воспринимаются ею (и «вами») как негативные обстоятельства и ситуации, и поймите: то, что происходит с вами в Жизни, является лишь частным отражением творческой динамики УУ-ВВУ-конгломератов каких-то из несинтезированных подуровней вашего Самосознания, «объективным» показателем отсутствия в НУУ-ВВУ-Конфигурациях фокусируемой Вами «личности» ВВУ-Конфигураций соответствующего жизненного Опыта (СФУУРММ-Форм). И если вы наметили для себя становиться другими, более лучшими, альтруистичными и духовноразвитыми, то уверяю вас, что без наличия в вашем Самосознании недостающего Опыта (который в динамике низших Центров, обычно, субъективно воспринимается как «негативный») у вас ничего не получится! Потому что с помощью инерционно используемых Вами в жизненном творчестве НУУ-ВВУ-Конфигураций вы пока ещё не смогли глубоко познать Самих Себя через процессы благополучного преодоления и благоприятных выходов из этих кризисов, стрессов и конфликтов.
13.14613. Вообще-то, пора бы вам уже запомнить, что абсолютно все обстоятельства и ситуации, проявляющиеся в вашей Жизни, являются некими, обязательными для прохождения промежуточными этапами, некими следствиями последовательного осуществления в вашей Жизни того, что вы сами для себя когда-то наметили в качестве «высоких целей», а также результатом того, с помощью каких приоритетов в динамике выборов вы надеетесь этих целей достичь. Всё то, что вы с помощью Формо-Творцов мозга так тщательно и скрупулёзно конструируете в своём Самосознании - это и есть все ваши «будущие» Стерео-Типы и сценарии, из которых будет моделироваться вся инерционная динамика «будущей» части вашего сллоогрентного ротационного Цикла. То, что вы формируете в своём Самосознании, в том качественном Направлении и будут осуществляться ваши перефокусировки, последовательно интегрируясь в ту непрерывную и нескончаемую Творческую Активность, которую вы субъективно определяете как ваша «личная» Жизнь. Поэтому, по Своей глубочайшей Сути, вся ваша Жизнь, – какой бы, при очередных переоценках, дрянной и никчемной она вам самим ни казалась, – является абсолютно позитивной!
13.14614. Просто вы пока что не совсем хорошо понимаете и представляете себе, что для того, чтобы прийти к чему-то, нужно обязательно что-то преодолеть, чем-то пожертвовать, от чего-то, уже ненужного, уметь отказаться. Но сделать это легко и свободно можно лишь только тогда, когда в соответствующих Уровнях Самосознания уже осуществился процесс полного межкачественного Синтеза каких-то из Аспектов Качеств, поставивший ранее насущные для вас Интересы и потребности в разряд второстепенных или вообще ненужных вам. Допустим, течёт река, а моста, чтобы перебраться на другой её берег, нет. Но вы хотите попасть на другой берег – там у вас срочные, неотложные дела. В любом случае, вы должны перейти через реку, хотя вода в ней очень холодная и неприятная. В создавшихся обстоятельствах вам не остаётся ничего, кроме как разуться, раздеться (или найти бревно, другое плавсредство) и упорно пытаться плыть через реку, потому что иначе вы не попадёте туда, куда вам надо. 
13.14615. То есть надо просто понять, что любое из возникающих перед вами жизненных препятствий – это закономерный результат проявления по отношению к процессу перефокусировок, осуществляемому фокусируемой Вами «личностью», неких исключительных благоприятных возможностей, заложенных в сллоогрентной части данной скррууллерртной системы: можно предпринять более решительные действия и через определённые стрессовые состояния (мощные переживания несинтезированных Аспектов) перефокусироваться в нужные НУУ-ВВУ-Конфигурации, а можно отказаться и свернуть в другое Направление развития или подождать момента, который будет более благоприятным для осуществления задуманного вами. Да, времени на это может уйти намного больше, но результат, за счёт устойчивого фокусирования на моменте достижения главной Цели, может быть почти такой же. 
13.14616. То есть я хочу ещё раз обратить ваше внимание на то, что любые, преодолеваемые вами обстоятельства, и сложные, порой даже драматические, ситуации, на самом деле представляют собой позитивные, эволюционные, судьбоносные моменты в вашей Жизни. Потому что нет такой силы, которая возьмёт и сразу перенесёт вас на другой берег, – только вы сами, приложив соответствующие поставленной Цели усилия, можете однажды осуществить это. А можете так и не осуществить... Сама Жизнь абсолютно позитивна, но вы (через динамику свойственных вам СФУУРММ-Форм, «проецирующих» в Самосознание эгоизм, лень, невежество и тому подобное), субъективно «переиначиваете» её в негативные – по отношению к вам! – проявления. Там вам что-то не нравится, там – не по-вашему сделано или сказано, там – не то и не так, а там и вовсе непонятно что. И тогда вы перестаёте понимать, как же вам перейти реку. И всё время упускаете благоприятные моменты.
13.14617. Взять хотя бы вас, собравшихся здесь, у традиционного айфааровского костра: вы приехали на Айфаар, потому что хотите стать лучше, духовнее, начать серьёзно и плодотворно развиваться в каком-то другом, более качественном Направлении. Для этого каждому из вас нужно очень многое испытать и пережить, синтезировать то, что вами ранее было упущено или оценивалось как что-то несущественное. Я бы назвал подобные состояния обязательными пунктами, через которые вашему Самосознанию просто крайне необходимо пройти, хотите вы того или не хотите. Обычно вы воспринимаете их как досадные препятствия, хотя они, наоборот, являются вспомогательными факторами, ускоряющими процессы осуществляемого вами межкачественного Синтеза. 
13.14618. Например, такими «препятствиями» в Жизни айфааровцев служат мои Уроки. Некоторые из вас их не любят или боятся только потому, что им не так уж и важно перейти свою «реку» именно сейчас, можно ведь и попозже, когда-нибудь потом. Зачем вообще спешить, если можно попытаться подождать, авось повезёт, и как-нибудь все ваши негативизмы сами «рассосутся», синтезируются, реализуются? А потом вы видите, что таких вот «ожидающих» на Айфааре уже нет... Значит, что-то упустили, не захотели вовремя расстаться с чем-то уже ставшим для них родным и привычным, – честолюбием, высокомерием, старыми СФУУРММ-Формами, ленью и прочим. И вот так – каждый раз, в каждом случае «Смерти»: каждый момент «посмертной» перефокусировки определяется качественностью предыдущего момента вашего Существования, который энергоинформационно структурирует ваш следующий, «чуть-чуть» более качественный Уровень Самовосприятия, Самоосознания себя как «личности»: качеством ваших внутренних состояний, качеством ваших субъективных Представлений о себе и о том, кем бы вы хотели стать, какие бы СФУУРММ-Формы при этом доминировали в динамике вашего жизненного творчества.

       ВОПРОС. Как создавать в своём Самосознании тот высококачественный образ собственной «личности», в НУУ-ВВУ-Конфигурации которой я стремлюсь перефокусироваться? Мне следует строить этот образ, исходя только из существующей памяти о своих состояниях, из воспоминаний, настраиваясь на них, или можно задействовать для этого свою информированность, воображение и фантазию?

13.14619. – И то, и другое, и третье, дорогой Рииллтууррс! И можно, и нужно! Этот процесс именно так и происходит. Что вы можете реально почерпнуть из своей памяти, из того, что в данный момент, в той или иной степени, уже активизировано в сллоогрентной динамике вашей индивидуальной ОДС? Например, те из ваших прежних Представлений о себе, которые вас ныне уже не устраивают. Постараться не повторять ваших прежних ошибок – это уже первый уверенный шаг навстречу Себе более истинному. В какие-то моменты вашей Жизни вы были лучше, в какие-то – хуже. Попробуйте чаще вспоминать себя в тех ситуациях, где поступили самым наилучшим образом, и попытайтесь в схожих обстоятельствах принимать столь же альтруистичные, благородные и великодушные решения. Наверняка, уверяю вас, какие-то из подобных ВВУ-Конфигураций структурируют и вашу «будущую» НУУ-ВВУ-Форму, в которую вы стремитесь перефокусироваться. Да, конечно, в своих прошлых СФУУРММ-Формах, имеющихся у вас в памяти, вам конкретно очень сложно узнать себя такими, какими бы вы хотели стать в вашем скором «будущем». Так откуда вы можете почерпнуть все эти знания, всю эту Информацию о существовании каких-то высококачественных переживаний? Конечно же, из чужого Опыта, у кого-то, кто уже эти прекрасные состояния испытал и попытался их передать словами.
13.14620. Например, здесь, на Айфааре, у всех вас в качестве источника подобных высокочастотных СФУУРММ-Форм есть я, который, наверное, как никто другой, знаком с наиболее качественными Человеческими Состояниями, реализуемыми другими Вашими Интерпретациями и Формо-Типами в гораздо более развитых и гармоничных Формо-системах Миров. То, о чём я вам здесь рассказываю, постоянно переструктурирует ваше Самосознание совершенно новыми Представлениями о Себе и об окружающих вас Мирах, или, например, о том, что вот в такой ситуации можно было поступить так, а в том случае – вот так; такой выбор ведёт к ещё большему усилению честолюбия, а вот такой – может помочь ослабить его; а вот здесь надо было не обижаться и уходить, а, наоборот, любым способом постараться наладить пошатнувшиеся отношения и не уходить до тех пор, пока конфликтная ситуация не будет полностью вами нейтрализована, и обязательно, несмотря ни на что, просить, просить, просить прощения, даже за то, чего вы, возможно, не совершали или же совершили по глупости, не подумав о возможных последствиях и так далее.
13.14621. Все вы, присутствующие здесь и периодически приезжающие сюда, ко мне, конечно же, хотите стать ещё лучше, ещё совершеннее, полезнее и для Айфаара, и для общества, и для более высоких Уровней Планетарного Творчества. Но, наряду с этим, в позитивной и альтруистичной Творческой Активности вашего Самосознания мною всегда, в той или иной степени, периодически отслеживается динамика СФУУРММ-Форм вашего бессознательного нежелания становиться более духовно развитыми и совершенными, - это дают знать о себе пока ещё не синтезированные вами Аспекты Качеств, представленные в информационном пространстве Самосознания «проекциями» ваших прежних деструктивных Формо-копий, диссонирующих с теми из высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов, которые медленно, но устойчиво устремляют вас к развитию в более качественных  Формо-системах.
13.14622. Что с ними делать? Попытайтесь на базе Знания ИИССИИДИОЛОГИИ глубоко понять суть присущих им творческих реализаций, тщательно проанализируйте как можно больше фактов их проявления в вашем Самосознании, и после этого чётко сформулируйте для себя достаточно надёжные мотивации, которые впредь не позволяли бы вам слепо идти на поводу у этих СФУУРММ-Форм, а понимая, что их Синтез в любом случае также должен состояться в фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях; после каждой их негативной реализации постарайтесь как можно быстрее находить в себе Силу Духа (сфокусироваться на динамике высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов) и попросить прощения у тех, кого вы только что, возможно, обидели, вывели из хорошего настроения, или даже просто огорчили своим поведением, высказыванием или неприятным психическим состоянием. 
13.14623. Попытайтесь объяснить им, что вы не хотите быть такими, что вы стремитесь стать намного лучше, но пока что, вот, не совсем получается... Я думаю, что после этого конфликтная ситуация или натянутая обстановка имеет все шансы нейтрализоваться. Если же конфликт всё ещё остаётся, то примите самые радикальные средства, например, станьте на колени (но только искренне, с полным намерением изгладить свою вину, а не позируя, «работая на публику» или наслаждаясь собственным самоуничижением!), купите цветы или конфеты, угостите кофе или чем-то ещё, спойте весёлую песню, продекламируйте какой-нибудь задорный куплет... Да мало ли что можно ещё придумать?! Это и будет Синтез – трансмутация реализованной негативной динамики в позитивные, альтруистичные состояния.

       ВОПРОС. Если девяностолетняя бабушка снова захочет стать молодой, то получается, что она в момент очередной из своих «Смертей» снова перефокусируется в какую-то из ранее когда-то уже фокусируемых Ею НУУ-ВВУ-Конфигураций и должна будет пройти тот же самый жизненный путь?

13.14624. – Да, но только, как я уже отметил, дорогой Стуиннгллион, это может случиться только в том случае, когда её возрастная перефокусировка была осуществлена абсолютно точно в тот же самый сценарий своего ротационного Цикла, что сделать без специальной методики и Знания ИИССИИДИОЛОГИИ практически невозможно. Поэтому, вероятнее всего, что она настроится на какой-то другой из общей сллоогрентной динамики ротационных Циклов своей Стерео-Формы и проживёт другой вариант из своих возможных Жизней. Но я думаю, что «лично» «ей» это будет уже абсолютно всё равно, поскольку она уже не будет осознавать себя «прежней личностью», а станет воспринимать себя в строгом соответствии с «распаковываемыми» из ВЭН-динамики УУ-ВВУ-Формами и «разворачиваемыми» в её Самосознании СФУУРММ-Формами. Подобные целенаправленные перефокусировки можно осуществлять хоть миллионы раз, и всякий раз проживать всё новые и новые варианты сценариев развития и ротационных Циклов. Что, собственно говоря, и происходит в скррууллерртной системе в момент любой из ваших многочисленных «Смертей» с каждой из фокусируемых Вами «личностей».

      – А как же предельный срок – 145 лет?

13.14625. – 145 лет – это просто возможный временной предел для частотного проявления в данном типе субъективной Реальности большинства НУУ-ВВУ-Конфигураций ныне фокусируемых Нами «личностей». Это всего лишь только потенциальная возможность, некий условный энергоинформационный потенциал для данной категории Формо-систем Миров, дувуйллерртно переходящих в скррууллерртной системе всеми своими структурами во множество других как более качественных, так и менее качественных Формо-систем. В конце концов, никто теоретически вам не мешает поставить своей целью перефокусировки в Континуумы, где средний возраст будет соответствовать 1000 годам, как это декларирует в своих работах современный геронтолог Обри ди Грей. Устойчиво перефокусируясь в Направлении более качественных Выборов, вы дувуйллерртно «перепроецируетесь» в Формы всё более и более качественных Формо-систем Миров и структурируемых ими Реальностей, где показатель средней продолжительности «человеческой» Жизни также становится всё выше и выше. Я ведь недавно уже рассказывал вам об этом.

       ВОПРОС. То есть получается, что вот так «крутиться» по различным вариантам своей Жизни можно сколько угодно?

13.14626. – Да, именно, так, дорогой Плинтегр, – сколько вам будет угодно! Так оно всегда и происходит. Причём естественным образом могут осуществляться и другие варианты, когда вы, например, перефокусировались в Стерео-Тип какого-то конкретного возраста, но в силу подсознательно присутствующего в вас (в «будущей» части сллоогрентной ВЭН-динамики Вашей Стерео-Формы) жизненного Опыта, начали делать другие выборы, свойственные другим сценариям развития, которые структурируют другие ротационные Циклы.

      – Так ведь «я» же просто обязан буду (!) сделать другой выбор, раз я хотя бы в какой-то степени помню себя «прежнего», то есть вот этого – «нынешнего» для меня!

13.14627. – Нет, дело не в том, помните вы себя или не помните, хотя на самом деле обычно вы ничего не можете вспомнить из нынешнего, уже прожитого вами варианта «будущего». Пока вы перефокусировались до девяностолетнего возраста (и в каких-то из сценариев непрерывно продолжаете это делать!), в энергоинформационных структурах данного Континуума последовательно «разворачивалась» из вашей временной эфирной наполняющей и инерционно проявлялась определённая условная «кривая» качественности выборов, совершённых вами в вашей Жизни. А потом, когда в одной из резонационных точек, образующих энергоинформационную основу этой пространственно-временной «кривой», в момент какой-то из «Смертей» вы перефокусируетесь, допустим, в какой-то из «прежних», вами уже прожитых сценариев, где вам всего 17 лет, то этот юноша может начать делать несколько иные выборы – не те, которые сделали когда-то вы в вашем «нынешнем» ротационном Цикле. То есть это не замкнутый круг, как может сначала показаться, а фактически бесконечные возможности для переживаний, свойственных в разные возрастные периоды бесчисленному множеству ваших «личностных» Интерпретаций. 
13.14628. Если вы упорно не соглашаетесь продолжать свою Жизнь стариком, то для этого и существуют огромное количество «Смертей» – чтобы вы в любой из этих моментов смогли перефокусироваться в те НУУ-ВВУ-Конфигурации, которые вам более всего интересны. А продолжать фокусироваться в «старческих» НУУ-ВВУ-Конфигурациях будут те из одновременно фокусируемых Вами «личностей», которых такое существование, по тем или иным причинам, вполне устраивает. Если они своим Самосознанием представляют творческую динамику более качественных УУ-ВВУ-конгломератов, то их высокочастотные перефокусировки однажды непременно «приведут» их к проявлению в тех высокоразвитых сллоогрентных «частях» Коллективного Разума человечества, где старость, болезни и «Смерть» уже побеждены с помощью высококачественного и высокотехнологического Знания.

       ВОПРОС. Срабатывает ли как-то память, когда делаешь другой выбор?

13.14629. – В каждом из энергоинформационных Уровней сллоогрентной динамики переменной эфирной составляющей ЛЛУУ-ВВУ-Форм есть абсолютно все возможные варианты выборов. Все они, дорогая Саантофрея, «спроецированы» в скррууллерртную систему и специфически закодированы в НУУ-ВВУ-Конфигурациях конкретных дувуйллерртных групп Стерео-Типов, то есть в сллоогрентной динамике временных эфирных наполняющих одновременно фокусируемых Вами «личностей». Вы же, через конкретную биохимическую деятельность ваших Формо-Творцов мозга, каждое мгновение просто выбираете что-то, наиболее нужное и привлекательное для вас именно в данный миг, пользуясь только той ВВУ-Информацией о себе, которая вам реально доступна, то есть динамикой Творческой Активности УУ-ВВУ-конгломератов вашей индивидуальной ОДС, – ничего другого, помимо присутствующего в этом своеобразном Хранилище вашей «долговременной памяти», вы не знаете и не помните, и поэтому у вас есть возможность сделать только какой-то конкретный выбор. У каждого из всего множества остальных Стерео-Типов вашей Стерео-Формы в данный миг тоже имеется только какой-то один выбор, соответствующий его субъективной Информации о себе, а в целом – их бесконечное количество.
13.14630. Раньше я считал, что чем менее развита «личность», тем беспорядочнее её выборы, образующие текущие обстоятельства её Жизни, её «Судьбу». Но теперь я понял, что ошибался: чем «ниже» по частоте динамика Самосознания, тем безысходнее и ограниченнее обстоятельства, тем «обречённее» «личность» на совершение каких-то определённых поступков, всё больше и глубже «вгоняющих» её в глухой угол необходимости осуществления каких-то конкретных синтетических процессов, неминуемо приводящих её ФПВ-ФДО-динамику к моментам бесчисленных «Смертей», позволяющих находить всё новые и новые – более качественные! – выходы из, казалось бы, «безвыходных» ситуаций. И, наоборот, чем в большей степени вы задействуете в вашем жизненном творчестве фрагментированные Самосознания высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов (или ФЛУУ-ВВУ-дублей), тем активнее и устойчивее вы фокусируетесь в той части сллоогрентной ВЭН-динамики вашей Стерео-Формы, которая структурирована более качественными энергоинформационными Уровнями Подсознания, таким образом обосновывая каждый из своих выборов не ограниченной биохимической деятельностью Формо-Творцов мозга (умом, анализом, логикой), а ничем не объяснимыми интуитивными переживаниями, предчувствиями, которые иногда позволяют вам принимать гораздо более правильные решения вопреки любой логике и привычной стереотипности мышления. 
13.14631. Обычно именно в эти моменты радикальных и неординарных выборов происходят комплиментарные перефокусировки, в корне изменяющие не только всю вашу прежнюю Жизнь, но и определяющие совершенно новые главные Направления для вашего дальнейшего жизненного творчества. Повторяю: каждая из этих бесчисленных «вех» в вашем ротационном Цикле всегда совпадает со строго соответствующим ей моментом «Смерти» – естественным следствием только что свершившегося акта межкачественного Синтеза определённых Аспектов двух Доминант, мгновенно осуществлённого в энергоинформационных структурах «личностного» Самосознания.
13.14632. Из этого следует, что в чем более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации вы перефокусируетесь в момент любой из «ваших» «Смертей», тем больше у фокусируемой Вами «личности» будет возможностей целенаправленно и осознанно моделировать сллоогрентную динамику своего ротационного Цикла, интуитивно выбирая из всех предоставляющихся ей возможностей только те, которые в наибольшей степени совпадают с её индивидуальными Устремлениями и Интересами. То есть при таких межвозрастных перефокусировках есть чрезвычайно низкая вероятность того, что вы снова, повторно проживёте ту же самую Жизнь... Запомните: любая возможность для вас всегда уже существует как факт, как свершившееся событие. Вам остаётся только одно – тщательно выбрать и терпеливо осуществить её! Чем более альтруистичным и позитивным будет ваше решение, тем ещё большие перспективы и реализационные возможности смогут «распаковаться» из бесконечной сллоогрентности вашей ВЭН-динамики.

       ВОПРОС. Почему на фоне такой динамики перефокусировок мы не замечаем резких переключений своего УФС, а всё происходит последовательно, своим чередом – мы стареем год за годом, постепенно?

13.14633. – Потому что, дорогой Овуллддс, в каждое мгновение вашего вечного Существования, включая и каждый из моментов «Смерти», «позади» вас – определённая сллоогрентная часть инерционно формируемого вами индивидуального ротационного Цикла, а «впереди» вас – бесчисленное множество реальных возможностей многомерной скррууллерртной системы, предоставляющей и определяющей конкретные Направления в творческой динамике не только этого вашего ротационного Цикла, но также и всех остальных Циклов, одновременно осуществляемых Вами через всё множество фокусируемых Вами «личностных» Интерпретаций. В каждой из сллоогрентных «частей» скррууллерртной системы каждая из них обречена всего лишь только на один выбор, на одну перефокусировку, и именно этот «помгновенный» инерционный процесс создаёт в Самосознании ощущение строгой упорядоченности, логичности, определённой степени взаимосвязанности между какими-то отдельными событиями.
13.14634. Происходит качественное непрерывное нивелирование ваших психических состояний в строгом соответствии с качественностью фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций: вы – то радуетесь в силу сложившихся обстоятельств, то негативно переживаете их под давлением определённых, инерционно смоделированных вами (тщательно надуманных и начувствованных) причин. В конце концов, общие впечатления от всего этого уравновешиваются в вашей «памяти» (индивидуальной ОДС) дувуйллерртной динамикой последовательно осуществляемых вами перефокусировок в те или иные НУУ-ВВУ-Конфигурации, среди которых есть «личности» с прекрасным здоровьем, а есть, в той или иной степени, болезненные, – всё выровнено. В одних НУУ-ВВУ-Конфигурациях воздействие каких-то из УУ-ВВУ-конгломератов на ваши выборы сведено к минимуму, в то время как в других, фокусируемых Вами в одно и то же время, оно выражается в максимальной степени.
13.14635. Какую из этих НУУ-ВВУ-Конфигураций вы выбираете, той «личностью» (со свойственной только ей базой «памяти») вы и начинаете себя осознавать в следующий миг вашего Существования. Благодаря этому и Мир, автоматически «распаковывающийся» и субъективно «разворачивающийся» одновременно и в информационном пространстве вашего Самосознания, и в окружающем вас Пространстве-Времени, также представляет собой для вас лишь только «один-единственный» вариант из потенциальной всеобщей Вселенской сллоогрентности. Это – только ваш Мир, поскольку вы пока что не способны одновременно осознавать и хотя бы поочерёдно воспроизводить в своём Самосознании параллельную динамику других Миров вашего творчества, проявленного в разных частотных диапазонах. По мере всё большего их осознавания (например, с помощью излагаемого мною Знания), вы сможете принимать всё более активное участие в индивидуальных процессах их субъективного «формирования», каждый миг воспринимая себя не только данной «личностью», но также и сознательным Творцом каждого из разнокачественных Миров Вашего творческого проявления.
13.14636. Мы уже выяснили, что в каждый момент нашей Жизни мы не являемся какой-то конкретной «личностью», а являемся сложнейшей системой энергоинформационных взаимосвязей между огромным количеством «личностей», эдакой сложной, многоуровневой и сллоогрентной «сетью», объединяющей собой всё неисчислимое множество разнокачественных НУУ-ВВУ-Конфигураций. Причём резонационной динамикой своего Фокуса Пристального Внимания Формо-Творцы мозга как бы стимулируют к проявлению из ВЭН-динамики в информационном пространстве «личностного» Самосознания только лишь какую-то сллоогрентную «часть» этой всеобщей «сети», какой-то очень узкий спектр этой системы разнокачественных энергоинформационных взаимосвязей. И если какой-то один узел этой бесконечной «сети», с чей-то субъективной точки зрения, как бы «выпадает» из общей динамики (в каком-то из сценариев происходит «Смерть» какой-то «личности»), то от этого факта сама «сеть» практически никак не меняется, поскольку динамика всех взаимосвязей между Формами всех «будущих» и «прошлых» сценариев по-прежнему продолжает осуществляться по тем же самым схемам через сллоогрентную динамику условных временных категорий Будущее-Содержание-Мира и Память-Мира-О-Былом. Так что эта «сеть» в любом из её сллоогрентных уровней всегда функционирует в изначально свойственных ей ноовременных режимах.
13.14637. Как вы уже знаете, при перефокусировках, в частности, в момент «Смерти», когда в ноовременном режиме ОДС осуществляется мощный процесс межкачественного Синтеза между разнокачественными УУ-ВВУ-конгломератами, происходит освобождение от ВВУ-Конфигураций каких-то из ранее не синтезированных Формо-копий (фактически потеря некой ВВУ-Информации) и некоторое изменение в конкретной динамике Фокуса Творческой Активности продолжающей жить «личности», в результате чего происходит определённая замена состава СФУУРММ-Форм в индивидуальной ОДС: «память» (как ВЭН-динамика) «умершей личности» заменяется на «память» той из «личностных» Интерпретаций, в Самосознание которой была осуществлена перефокусировка. 
13.14638. Но, опять-таки это – всего лишь наше субъективное впечатление, поскольку, на самом деле, никакой «подмены» нет – вся «память» (как набор сллоогрентной ВВУ-Информации, изначально «запакованной» в ВЭН), при перефокусировке в пределах данной Стерео-Формы, оставаясь в целом в самой ВЭН абсолютно неизменной, как бы мгновенно по-новому клексуется в соответствии с очередным сценарием, структурирующим данный ротационный Цикл, то есть как бы «переформатируется» в новый вид. Иными словами, одна и та же Информация (о событиях, явлениях, выборах) до момента «Смерти» формировала в Самосознании одни Представления, а после «Смерти», в Самосознании новой «личностной» Интерпретации, Представления о той же самой Информации претерпели некоторые качественные изменения. Но сама «личность» об этом, как и о факте «своей» недавней «Смерти», нисколько даже не подозревает.
13.14639. Поэтому, когда где-то кто-то «умирает», и мы говорим, что ФПВ-динамика Формо-Творцов мозга данной «личности» частотно «смещается» в какую-то резонационно соответствующую им НУУ-ВВУ-Конфигурацию, то точнее будет сказать, что он фактически (пространственно) никуда не смещается, поскольку своей одновременной сллоогрентной динамикой он пребывает «там» (как и в любой другой НУУ-ВВУ-Конфигурации) ВСЕГДА, то есть изначально! «Человек» после «Смерти» просто естественным образом начинает осознавать себя новой «личностью», которая ничего о своей «Смерти» не знает, и поэтому ей совершенно не важно, прежняя у неё «память» или же «новая». В силу той же сллоогрентности всех Форм «скачкообразная» динамика в любых перефокусировках (межвозрастных, межформотипных и даже «инверсионно-лучевых») абсолютно исключена – меняется лишь качественность Представлений, «распакованных» из одной и той же сллоогрентной ВВУ-Информации, структурирующей ВЭН данной Стерео-Формы или даже любого из Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ!

       ВОПРОС. Выходит, пожилой «человек», перефокусируясь в более молодого, теряет всю полученную в этот промежуток Жизни «память» и, вместо уже имеющегося у него на момент «Смерти» Опыта, приобретает те синтезированные Уровни и тот Опыт, который присущ молодому. Значит, он теряет жизненный Опыт. И получается, что Опыт, с большой буквы, это наработка не Самосознания «личности», а НУУ-ВВУ-Формы?

13.14640. – В твоём вопросе, дорогая Иусселддмийя, чувствуется некоторое непонимание того, что, по Сути, ННААССММ каждой «личности», со свойственным только ей показателем ВЛОООМООТ, это и есть то, что определяет всю творческую динамику Самосознания, биохимически регулируемую деятельностью свойственных ему Формо-Творцов мозга. НУУ-ВВУ-Форма – это инерционно воспринимаемая нами динамика одновременного частотного проявления в данной Формо-системе Миров определённой качественной группы дувуйллерртных НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов одной Стерео-Формы. Каковы эти НУУ-ВВУ-Конфигурации – таково и «личностное» Самосознание. В соответствии с изначально заложенной в сллоогрентную динамику конкретной группы ННААССММ  ВВУ-Информацией и осуществляются «распаковки» сценариев из ВЭН-динамики, и никакой другой Информации для данной «личности» просто не существует. Другое дело, что ВВУ-Конфигурациям высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов, как я уже сказал, свойственна более универсальная энергонформационная динамика, предполагающая – за счёт повышенной интуитивности – более обширные возможности для выборов.
13.14641. Снова напоминаю вам о том, что никакой Опыт не создаётся вами самостоятельно, потому что вы, в зависимости от степени качественности Творческой Активности Формо-Творцов вашего Самосознания, в каждой скррууллерртной системе только непрерывно «выбираете» и резонационно перефокусируетесь в определённые, уже изначально готовые НУУ-ВВУ-Конфигурации. Универсальных Фокусов Самосознания одновременно существует бесчисленное множество, а Фокусов Пристального Внимания, структурирующих их сллоогрентную инерционную динамику – несоизмеримо больше. Каждого из «Нас» – как ССЛОО-СС-СНАА-Творцов синтезированных Аспектов Качеств Космических ОО-УУ-Сущностей – также очень много, и все эти Наши УФС равномерно распределены по всем Формо-системам Миров, в зависимости от степени развития «личностного» Самосознания (а также Подсознания, Надсознания, Сверхсознания, Протосознания, Гиперсознания и Звёздного Сознания АИЙ-ЙЯ), – в том или ином из возможных для него Направлений перефокусировок.
13.14642. Любые перефокусировки происходят только «туда», где вы имеете реальную возможность себя познать в ещё большей степени за счёт углубления промежуточных процессов внутриаспектного, межаспектного (внутри одного Качества), а вслед за ними – и межкачественного Синтеза. А помгновенные инерционные результаты этих процессов – это и есть интеграл всего вашего «личностного» Опыта, который изначально закодирован во всей инерционной последовательности «помгновенной распаковки» конкретной Информации временных эфирных наполняющих дувуйллерртных групп Стерео-Типов, определённым образом структурирующих выбранный вами ротационный Цикл. То есть у вас есть не бесконечное, а очень ограниченное число возможностей абсолютно точных возрастных перефокусировок в один и тот же ротационный Цикл, так как это всякий раз снова и снова лишь повторяет только ту Информацию, которая уже «распакована» в вашем Самосознании.
13.14643. Стоит вашему УФС «перепроецироваться» всего лишь в чуть-чуть иную волновую НУУ-ВВУ-Конфигурацию (а это очень легко сделать, так как в нашей памяти, наряду с реальными событиями, хранится огромное количество воспоминаний об иных развязках тех же самых эпизодов, что и нашло своё отражение в известной пословице: «После драки кулаками не машут!»), как вы тут же начнёте участвовать в «разворачивании» в информационном пространстве индивидуальной ОДС вашего Самосознания несколько иного Опыта. Причём все эти разнокачественные перефокусировки могут одновременно осуществляться как в возможных Направлениях, продолжающих Иллюзию привычного осознавания себя «личностью» одной и той же Стерео-Формы, так и в Направлениях реализации всех благоприятных возможностей для самоосознавания в НУУ-ВВУ-Конфигурациях любых других Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ, отдельные участки которых – на момент вашей перефокусировки – очень близки или качественно идентичны отдельным участкам Самосознания (УУ-ВВУ-конгломератам или целым УУ-ВВУ-модулям) фокусируемой Вами «личности».
13.14644. Как я уже отметил, межвозрастные перефокусировки автоматически осуществляются в течение всей вашей Жизни, в результате бесчисленного множества неосознаваемых вами «Смертей». Осознанно же это возможно осуществить, например, когда вы подошли к сценарию, где вы «смертельно» болеете или с вами происходит несчастный случай, а в динамике вашего Самосознания вами уже заранее сформирован достаточно мощный волевой Импульс Устремления продолжать развиваться (осознавать себя) в какой-то конкретной сллоогрентной части временной эфирной наполняющей либо вашей Стерео-Формы, либо любой другой исторической «личности», о Жизни и характере которой в вашей индивидуальной ОДС имеется достаточно подробная и правдивая Информация. Доподлинно зная это, вы можете получить реальную возможность снова осознанно прожить какой-то из вариантов своей или чьей-то другой Жизни. Но никогда не забывайте о том, что даже при самом трагическом и безнадёжном диагнозе у вас ВСЕГДА существует реальная возможность перефокусироваться и в те из сценариев развития, где вы выздоравливаете и продолжаете жить дальше, реализуясь в более качественных выборах.
13.14645. Но пока вы не подойдёте в своём ротационном Цикле к моменту исключения динамики ныне фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации из Творческой Активности данной Формо-системы Миров, то есть к моменту (к некой условной разделительной «грани»), который окружающие вас «люди» воспримут как вашу «Смерть», вы не сможете осуществить возрастную, комплиментарную или межформотипную перефокусировку. Всё бесчисленное множество ваших одновременных Жизней, наподобие лазерных лучей голографического проектора, «разделено» между собой чрезвычайно тонкими волновыми «гранями», благодаря чему вы никогда не осознаёте себя «где-то умершими». Всё, что вами осознаётся до этой «грани», воспринимается вами как ваша обычная «личная Жизнь», и всё, что вы начинаете осознавать сразу же, перефокусировавшись за этой «гранью» в НУУ-ВВУ-Конфигурации, структурирующие следующий из дувуйллерртных сценариев, тоже продолжает восприниматься вами как ваша обычная «личная Жизнь», в которой абсолютно ничего ощутимо не изменилось.

       ВОПРОС. Чем же тогда отличается состояние осознанной Жизни до «Смерти» и осознание себя живым сразу же после момента «Смерти»?

13.14646. – Я же только что пытался вам это объяснить, – абсолютно ничем! Жизнь, дорогая Маттнессильвия, – это инерционное продолжение динамики жизненного творчества после каждой из бесчисленного множества всевозможных иллюзорных мгновенных «Смертей». Этот процесс чем-то напоминает мне квантово-голографичный механизм импульсного или дискретного проявления любой динамики в ирккуллигренной Реальности, когда наблюдаемый объект – от электрона до Галактики! – на одно мгновение (импульсивно) проявляется в данном Мире, затем на мгновение как бы исчезает (изменяет свою частоту), затем снова на мгновение проявляется, чтобы тут же снова исчезнуть, – и так вечно, в любой момент нашего наблюдения за ним. Почти так же обстоит дело и с теми специфическими состояниями нашего бесконечного, одновременно проявленного Существования, которые мы определяем как «Жизнь» и «Смерть», но которые на самом деле представляют собой лишь помгновенные изменения частот проявления «личности», необходимые для осуществления механизма извечного инерционного ротационно-квантового Сдвига, обеспечивающего исполнение Принципа Бессмертия Всего Сущего.
13.14647. Если же «умирание» представляет собой всего лишь Иллюзию нашего субъективного Восприятия, то как можно сравнивать себя с самим собой до начала вымышленного события и после него? Это не вопрос нашего с вами Существования или несуществования, а всего лишь вопрос помгновенной смены частоты в волновой структуре нашего Самосознания, то есть вопрос изменения качественности творческого проявления фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций в каждой из Формо-систем Миров. Это также можно сравнить с принципом существования (образования) напряжения в сети, создаваемой немеханической динамикой электронов в системе «переменного тока». Пока есть источник генерирования Энергии подобного типа, в электрических приборах напряжение всегда сможет преобразовываться в механическое движение, тепловыделение и прочее. А поскольку Источником Энергии нашего с вами Существования служат энергоинформационные структуры всей многомерной Вселенной, то и творческие проявления фокусируемых Нами Форм могут осуществляться вечно, пока есть Универсальная Система Мироздания, генерирующая эти структуры (СЛУИ-СЛУУ-Формы).
13.14648. В любом из случаев «умирания» речь может идти не о том, остаётесь вы жить дальше или нет (это настолько же бессмысленно, как и спорить о том, взойдёт завтра солнце или не взойдёт!), а лишь только о том, что именно будет «распаковано» в следующий момент из вашей временной эфирной наполняющей, попросту говоря, что вы сможете на этот раз вспомнить о Себе? Если речь идёт о конкретном моменте Жизни, куда именно вы хотите перефокусироваться, то этот узкий аспект ментально-чувственной деятельности осуществляется вами через конкретную Творческую Активность каких-то из УУ-ВВУ-конгломератов, качественно соответствующих ВВУ-Конфигурациям Формо-Творцов фокусируемой Вами «личности». В этой связи не поленюсь ещё раз напомнить вам о том, что в каждой из ваших бесчисленных «посмертных» перефокусировок (выбор НУУ-ВВУ-Конфигураций, в которые вы можете «перепроецировать» вашу ФПВ-ФДО-динамику) всерешающим и всеопределяющим моментом служат не внешние характеристики фокусируемой Вами «сейчас» «личности» (её возраст, пол, место жительства, черты лица и тела), а только совокупные волновые сочетания между всеми, используемыми вами СФУУРММ-Формами, которые определяют все ваши прижизненные привычки и Устремления, задачи и цели, качество мышления и психических переживаний.
13.14649. Запомните, что в этом очень индивидуальном процессе «ныне» фокусируемая Вами «личность» вовсе не является главной или определяющей что-то важное для вас в момент «Смерти»: она, по сути, – ничто! Фактически Мы с Вами имеем возможность фокусироваться не только в любых НУУ-ВВУ-Конфигурациях всего множества Формо-Типов Наших ЛЛУУ-ВВУ-Форм, самоосознанно живущих как сотни лет «тому назад», так и сотни лет «тому вперёд», но и в любых Прото-Формах Наших ГООЛГАМАА-А. Всё в Нашем, одновременно ВЕЗДЕ проявленном, Существовании очень условно, потому что на Планетарном Уровне мы все едины, мы все составляем Одно Целое, никак и ничем неделимое по своей изначальной Сути. 
13.14650. Можно с огромной степенью достоверности утверждать, что все мы – закономерный результат разнокачественного проявления инерционной творческой динамики Одной-Единственной ЛЛУУ-ВВУ-Формы, структурирующей со всем множеством остальных Прото-Форм Одну Единую ГООЛГАМАА-А. Невозможно разделить их качества, где дувуйллерртно в большей степени «заканчивается» что-то одно и в большей степени «начинается» что-то другое, потому что все наши Формы одновременного проявления в разных Мирах плотно и органично проницают друг друга всем множеством и разнообразием своих энергоинформационных взаимосвязей. Таким же условным и иллюзорным является абсолютно всё, сложно и витиевато структурирующее систему нашего чрезвычайно субъективного «личностного» Восприятия, каким бы «реальным» и «правдивым» оно нам ни казалось, потому что мы всегда способны воспринимать состояние чего-то одного лишь только по отношению к состоянию чего-то другого.
13.14651. Например, всё, когда-то сказанное или когда бы то ни было написанное мною, представляет собой замысловатую «ложь» (ложное, предвзятое отражение Истины, сильно извращённое низкокачественными СФУУРММ-Формами ваших Конфигураций), которая хотя бы как-то конкретно способна отразиться в привычных для вас Уровнях вашего субъективного Восприятия; и всё, сказанное вами, также выглядит как примитивная «ложь» на более качественных многомерных Уровнях моего Понимания. Точно так же, когда речь идёт о множестве ЛЛУУ-ВВУ-Форм, то их волновые (флаксовые, вуолдсовые, орфровтовые, прууиссовые, иймийлловые и другие), очень плотно «переплетённые» между собой Конфигурации Полей-Сознаний просто невозможно дискретно отделить друг от друга, не говоря уже о неисчислимом множестве взаимосвязей между их Формо-Типами, структурирующими своими НУУ-ВВУ-Конфигурациями сценарии развития разных групп Миров, разные пространственно-временные Континуумы, разные Временные Потоки, исторические эпохи и «народы». 
13.14652. Вся проблема изложения любого нового Знания всегда упирается в то, что для того, чтобы хотя бы поверхностно понять Суть любого процесса, вам в качестве примера и образного восприятия обязательно нужна хоть какая-то конкретная Форма, что-то отражающая собой в этом процессе. Но ведь любая, даже очень универсальная Форма способна отразить своими качествами только какой-то Аспект чего-то одного, в то время как всё бесчисленное множество остальной Информации будет недоступно вашему ограниченному Восприятию, и, значит, вы будете пребывать в глубоком заблуждении относительно того, что же вы в данный момент исследуете.
13.14653. Так, ежедневно наблюдая своё отражение в зеркале и за другими «людьми» со стороны, вы не способны увидеть в своём окружении ничего, выходящее за пределы того, что в данный момент вы «видите». Поэтому вы абсолютно убеждены в том, что именно таким образом (как вы себе это представляете!) всё и устроено, что именно такой (такая) вы и есть, и именно так всё и должно быть. Не зная об одновременном существовании бесчисленного множества других возможностей «иных вас» и других обстоятельств вашей одновременной во всех Мирах Жизни, вы непрерывно углубляетесь в надуманные и начувствованные Иллюзии своего однообразного существования, наивно воспринимая всё в своей Жизни, как нечто единственно возможное. Именно это глубочайшее заблуждение (навязанная обществом и вами же детально додуманная ложь) заталкивает вас в жёстко ограниченные рамки ваших несовершенных выборов, ваших роковых ошибок, которые всё больше и больше втягивают вас в губительную топь вашего примитивного мировоззрения, в сокрушительные круговороты ваших эгоистичных решений и в невыносимую тоску вашего ограниченного самовосприятия. Но всё это – ВО БЛАГО, поскольку всё это в целом представляет собой Главную Цель Нашего с Вами проявленного Существования – глубочайший инерционный Синтез тех Уровней Энерго-Плазмы, в проявленных Формах которых Мы с Вами одновременно фокусируемся.
13.14654. Придёт время, когда вы, всё глубже и глубже вовлекаясь в бесконечные, всё возрастающие по своим качествам информационные Потоки ИИССИИДИОЛОГИИ, начнёте постепенно и осознанно перефокусироваться только в сторону более качественных Направлений развития и Самих Себя, и всего вашего окружения, и обстоятельств вашего жизненного творчества. Ваше, постоянно расширяющееся и углубляющееся в более качественные Уровни Самосознания, Восприятие когда-то даст вам возможность намного более универсальнее Анализировать и Различать, Обобщать и Понимать, Объединять и Унифицировать всё, происходящее с Вами и вокруг Вас. 
13.14655. Тогда вы, как и я сейчас, сможете понять и быть абсолютно убеждёнными в том, что на самом деле нет ни Формо-Типов, ни ЛЛУУ-ВВУ-Форм, ни даже ГООЛГАМАА-А, а есть только То, Что пока ещё не имеет никакой возможности хотя бы как-то отразиться в – извините за откровенность! – примитивных и совершенно неприспособленных для этого структурах вашего неподготовленного эгоистичного Самосознания. Но если сказать об этом сейчас, когда вы однозначно фиксированы только на конкретных Формах проявления чего-то, визуально воспринимаемых и различаемых вами, то мне просто не о чем будет с вами говорить, нечего будет детально обсуждать, разбирать, объединять, анализировать, а вам даже не в чем будет сомневаться. Таков Главный Принцип всеобщей Эволюции: от «низших» проявлений Самосознания к всё более и более высшим!
      

РАЗДЕЛ XIV


УУ-ВВУ-копии, УУ-ВВУ-конгломераты,
факторные Оси  и  Формо-Творцы ДНК
      
      
      
      
      
      
13.14656. Давайте начнём нашу нынешнюю беседу с краткого повторения уже изученной вами Информации. Как я уже детально объяснял ранее, каждый из вас, с той или иной целью, непрерывно генерирует в информационное пространство своего Самосознания (в индивидуальную ОДС) бесчисленное множество разнокачественных фрагментированных сущностей – УУ-ВВУ-конгломератов, которые, если они правильно организованы, представляют собой Поток самосознательных корпускулярно-волновых энергоинформационных «пакетов» («файлов»), Конфигурации которых тут же резонируют с уже существующими в ОДС Потоками и усиливаются другими, одинаково заряженными с ними, Полями-Сознаниями, немедленно производя соответствующие изменения, как в окружающем каждого из вас индивидуальном Мире, так и на свойственном им ментально-психическом уровне.
13.14657. Всем, не только в вашей собственной Жизни и в биологическом организме фокусируемой вами «личности», но также и во всей Вселенной, можно целенаправленно управлять силой вашего Разума. Но это становится реальным лишь только тогда, когда Энергии направляемой вами силы (УУ-ВВУ-конгломераты более качественных Уровней Самосознания) являются более мощными и стабильными, чем Энергии сил, которыми вы собрались управлять (менее качественные УУ-ВВУ-конгломераты). Замечу, что Желание (СФУУРММ-Форма осознанно манипулируемого вами УУ-ВВУ-конгломерата) и формируемое им Устремление (Направление развития, задаваемое вами для данного УУ-ВВУ-конгломерата) являются основой запуска всего механизма реализации и материализации любого из бесчисленных аспектов вашего жизнетворчества. Любой вид творчества предваряется возникающим вначале Желанием, под влиянием мощного волевого импульса переходящим в соответствующее ему по вибрациям Устремление – Мысле-Форму, синтезированную с УУ-ВВУ-конгломератом.
13.14658. Напомню вам, что всякая Формо-копия или качественно представляющая её СФУУРММ-Форма – это устойчивая межпространственная и вневременная (ноовременная) Форма разнокачественной ВВУ-Информации, синтезированной с такой же разнокачественной Энергией и определённым образом структурированной динамикой временной эфирной наполняющей, свойственной для НУУ-ВВУ-Конфигураций Формо-Творцов данного «личностного» Самосознания. Ничто, ни «вовне», ни «внутри» вас, не может привестись в действие до тех пор, пока вы – беззвучно или словами, осознанно или неосознанно – не задействуете силу целенаправленного Устремления к чему-то или кому-то, реализуемую через Творческую Активность в факторных Осях вашего Самосознания динамики Фокуса Дуального Отражения УУ-ВВУ-конгломератов, резонационно «привлекаемых» вами для этой цели из соответствующих «реализационных ниш», структурирующих Сферы творчества ваших индивидуальных ОДС. Именно таким образом, каждый из вас автоматически формирует свои собственные индивидуальные Миры и перефокусируется в НУУ-ВВУ-Формы тех или иных субъективных Реальностей.
13.14659. В основе любого изменения вашего жизненного Опыта (механизма перефокусировок Самосознания) лежит очередное реализованное Устремление (ВВУ-Информация, синтезированная с качественно соответствующим ей УУ-ВВУ-конгломератом), которое меняет ваши субъективные Представления о себе и об индивидуально формируемом вами Мире. Это оно формирует ваше индивидуальное жизненное творчество в каждом из бесчисленных сценариев развития, возможных в данный момент для каждой из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм: если вам что-то или кто-то не нравится, то вы интенсивной динамикой ваших Формо-копий, для преодоления этого неприятного обстоятельства, проявившегося в вашей Жизни, автоматически создаёте всё больше и больше возможностей для осуществления новых, более благоприятных для вас сценариев развития, своей Волей усиливая СФУУРММ-Формы Желания, поддерживающие ваше подобное отношение к чему-то или кому-то.
13.14660. Формо-Творцы и СЛУИ-СЛУУ-Творцы (Поля-Сознания) всех Уровней «личностного» Самосознания своим коллективным Творчеством активно воздействуют на качественную динамику «распаковываемых» и «разворачиваемых» ими в информационном пространстве «личностного» Самосознания индивидуальных Миров. Каждая, устойчиво проявившаяся в вашем Самосознании, Мысль, синтезируясь с вашим конкретным субъективным отношением к её Содержанию (Чувством), превращается в мощную новую формообразующую Силу (СФУУРММ-Форму, Формо-копию), которая творческим потенциалом образуемого ею Устремления способна активно влиять не только на ваши собственные выборы и на качественные состояния других «людей», но также и на состояния различных веществ (воду, воздух, растения, биоорганизмы и другое), твёрдых предметов и техники, а также на локальные явления природы.
13.14661. Поля-Сознания активно используемых Вами Уровней Самосознания обладают двойственной природой, проявляясь в пространственно-временных условиях Формо-систем Миров, в одних случаях, в виде осознанного творчества всевозможных элементарных частиц, а в других случаях – в виде волн Энергии, не подверженных никаким ограничениям и способных резонировать в собственном диапазоне со всеми остальными УУ-ВВУ-конгломератами, представляющими различные Аспекты разных типов Коллективных Разумов. Ваша индивидуальная ответственность за все, осознанно и неосознанно активизируемые вами в информационном пространстве Самосознания УУ-ВВУ-конгломераты, заключается в том, что вы же сами затем вынуждены активно перефокусироваться именно в те из НУУ-ВВУ-Конфигураций, которые структурированы вашими же собственными «фрагментарно-персонифицированными» творениями.
13.14662. Если ваше Самосознание в достаточной степени гармонизировано по всем своим активным Уровням и имеет ярко выраженную альтруистичную (сердечную) направленность, то и УУ-ВВУ-конгломераты, образующие его частотную Конфигурацию, творят слаженно, согласовано и конструктивно, не вступая в диссонансные конфликты ни между собою, ни с Полями-Сознаниями других, окружающих вас, реализационных Форм. Следовательно, и сами Формо-системы Миров, фокусируемые Вами при этом, также будут более совершенными, благоприятными и гармоничными для вас самих, чем в случаях постоянного генерирования вами множества противоречивых Формо-копий, притягивающих в ваше информационное пространство из ВЭН лишь те группы Стерео-Типов, которые уже изначально вписаны в сценарии, где вас самих ожидают лишь всевозможные конфликтные ситуации и неприятные жизненные обстоятельства.
13.14663. Любой из ваших УУ-ВВУ-конгломератов – это естественное проявление свойственной для всех разумных существ энергезирующей силы мозга (Формо-Творцов) постоянно что-то создавать, изменять, деформировать и реконструировать в информационном содержании окружающего Мира. Любая Идея способна воплотиться в любой реальности только лишь с помощью стабильного генерирования структурами мозга (даже одной «личности»!) единого мощного Устремления, сформированного на базе творчески активных УУ-ВВУ-конгломератов, представляющих собой Синтез Мыслей, Чувств и Желаний, качественно и информационно соответствующих данной Идее.
13.14664. Прежде, чем Идея начнёт проявляться (инерционно осуществляться) в обстоятельствах окружающих вас Миров, вы должны осознанно определить для себя степень создаваемого вами Устремления к тому, чтобы кому-то каким-то образом сообщить о сути «вашей» Идеи. Механизм запуска реализации Идеи включается лишь тогда, когда в мыслительный процесс мощно включаются соответствующие Формо-копии – эмоциональные Аспекты вашего Самосознания, которые и приводят сформированное Устремление к действенному проявлению в качественной сфере вашего субъективного Восприятия. Всё ваше общение с другими «людьми» сводится, в конечном счёте, лишь только к тому, чтобы поделиться с кем-то из них СФУУРММ-Формами, свойственными для наиболее активных из ваших УУ-ВВУ-конгломератов, то есть фактически удовлетворить ваши текущие Устремления, в ответ на которые окружающая вас Реальность тут же начинает предлагать вам всё бесконечное множество своих вариантов уже готовых решений (возможных для вас в этот момент сценариев развития), из которых вы постоянно выбираете только те, которые вам в большей степени подходят.
13.14665. УУ-ВВУ-конгломераты вашего Самосознания – это и есть главная движущая сила вашей индивидуальной Эволюции, которая, в зависимости от степени собственной активности, направляет динамику вашего Воображения и таким образом корректирует всё ваше жизненное творчество. Именно благодаря наличию в вашем Самосознании системы яркого, образного, абстрактного Воображения, вы резонационным образом притягиваете к своим факторным Осям все Фокусы Дуального Отражения чужих Формо-копий, а вместе с ними не только сформировавших их «людей», с их собственными обстоятельствами и энергиями, необходимыми вам для желаемой реализации, но и новые сценарии ваших ротационных Циклов, полностью изменяющие вашу Жизнь в направлении сформированных вами УУ-ВВУ-конгломератов и реализуемых ими Устремлений.
13.14666. Взаимосвязи декодирующих структур Воображения и энергоинформационных Потоков наиболее активных и устойчивых УУ-ВВУ-конгломератов осуществляются посредством Формо-Творцов ДНК. Когда в динамике ваших мыслительно-чувственных процессов происходят существенные качественные изменения, активность генных участков вашей ДНК временно несколько видоизменяется, что тут же перефокусирует вас в Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм, в точности соответствующие данному изменению. Но одна, две или даже несколько визуализаций Воображения не в состоянии преодолеть мощную инерционность Миров нашего «плотноплазменного» обитания и обеспечить необходимую продолжительность устойчивости вашего Фокуса Пристального Внимания в новом Направлении развития вашего ротационного Цикла. Чтобы обстоятельства Жизни изменились в ожидаемом вами Направлении, надо с помощью мощных УУ-ВВУ-конгломератов и формируемого ими Устремления (СФУУРММ-Форм) обеспечить постоянное поступление ко всем участкам ДНК волнового сигнала строго определённого качества, который длительное время стимулировал бы ваше Воображение в выбранном вами Направлении развития.
13.14667. Пока вы находитесь в состояниях, не соответствующих качеству вашего Устремления, вы неизбежно будете прерывать этот сигнал и снова перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации, в той или иной степени дисгармоничные с частотным диапазоном поставленной вами перед собой Цели. Чем выше, глобальнее и альтруистичнее Цель вашей Жизни, тем больше душевной энергии и «физических» усилий потребуется от вас, чтобы модифицировать её в ту величественную интерпретацию вашего видения некоего окончательного результата, который на самом деле станет потом лишь платформой для формирования вашего ещё более грандиозного и смелого Устремления к новым духовным горизонтам.
13.14668. Осуществить это просто невозможно без постоянной активизации из ВЭН в Самосознании высокочастотных УУ-ВВУ-Форм и более качественных психических реакций на них СФУУРММ-Форм уже существующих в вашем информационном пространстве УУ-ВВУ-конгломератов, резонационно стимулирующих динамикой свойственных им «проекций» биохимическую деятельность Формо-Творцов мозга. А для этого необходимо непрерывно и скрупулёзно овладевать всё более глубокими и достоверными Знаниями, просветлять и очищать своё Самосознание всё более совершенными СФУУРММ-Формами, позволяющими переживать искреннюю Радость альтруистичного Творчества. Радость, получаемая от вашего искреннего Устремления во всё более качественные интерпретации своих индивидуальных Миров будет пробуждать и просветлять ваше Воображение, позволяя вам при помощи доступных творческих средств всё смелее и осознаннее творить то, о чём вы раньше не осмелились бы даже мечтать!
13.14669. Устойчивое Устремление и просветлённое глубинным Знанием Воображение способны настолько основательно преобразовать и модифицировать всю качественную направленность творческой активности «генов» вашей ДНК, что вы легко, не тратя сил на преодоление негативных обстоятельств, станете перефокусироваться только в те ваши НУУ-ВВУ-Конфигурации, которые уже сейчас являются активными реализаторами в Жизнь вашей самой заветной духовной Цели. Для достижения этого состояния вам надо научиться сосредотачиваться лишь на своём текущем выборе, и если появляются какие-то препятствия в исполнении задуманного, то не забывать вспоминать, что их Формо-копии – осознанно или подсознательно – также когда-то были сотворены не кем-то посторонним, а «лично» вами, и, следовательно, представляют собой не препятствия на пути к цели, а скрытые возможности, пока ещё просто нерасшифрованные вами.
13.14670. Поэтому, сталкиваясь в своей Жизни с какими-то неприятностями или нежелательными обстоятельствами, лучше будет, если вы не станете слишком долго углубляться в поиск истинных причин происходящего с вами, а попытаетесь достаточно веско для себя мотивировать данное событие, наделить уже свершившийся негативный аспект каким-то сокровенным, целесообразным и, главное, здравым смыслом, помогающим вам обрести новые, более перспективные возможности для достижения Цели. 
13.14671. Например, четыре года назад, когда мы почти закончили строить огромный жилой модуль в Горном Айфааре, случился пожар и весь этот отстроенный модуль сгорел дотла. Укрываясь вместе с остальными айфааровцами от огня в подвале, я даже и не пытался разбираться в своём отношении к случившемуся, а сразу же придал в своём Самосознании всему происходящему определённый позитивный смысл и пока ещё неизвестную мне целесообразность этого события. Лишь по прошествии года стало очевидно, что без такого – пусть и слишком радикального (на наш взгляд!) – решения неожиданно назревшей у нас с заповедником проблемы (земля под модулем, как оказалось, принадлежала поселковому совету и, к сожалению, её никак нельзя было выкупить, поэтому модуль фактически являлся самостроем и подлежал немедленному сносу), ни о каком продолжении действия договора об эксплуатации этого основного здания не могло быть и речи… И сразу всё встало на свои места.
13.14672. Очень важно приучить себя в подобных случаях не фиксироваться на мучительных поисках своих былых поступков или Мыслей, послуживших причиной случившемуся горю или несчастью, а сразу же начать относиться позитивно к любым, происходящим с вами и вокруг вас, событиям, усматривая в них скрытый пока что от вашего понимания, но очень важный для вашей дальнейшей благополучной Жизни, продуктивный смысл. Учитесь отличать внешнюю видимость происходящего от позитивной реальности ваших собственных, творимых вами Миров, чётко понимая, что всё, абсолютно ВСЁ в вашей Жизни происходит лишь с позиций наивысшей для вас Целесообразности и что события или явления, вначале кажущиеся вам неприятными, негативными, бессмысленными, в конце концов, – по своему глубинному смыслу – ВСЕГДА оказываются положительными для вашего развития!
13.14673. Каждая «проблема», каждый «конфликт», каждая «неудача» или «драматический исход» каких-то событий всегда скрывают в себе пока ещё неосмысленные вами грандиозные возможности и высочайшие творческие потенции. Надо только научиться осознанно воспринимать их как скрытое Благо и активно использовать для совершенствования собственного жизненного творчества. Ведь чем дальше и выше вы продвинетесь в своём развитии, тем хитрее, изощрённее и значимее будут становиться всевозможные УУ-ВВУ-«ловушки», вами же самими расставленные на собственном Пути, чтобы до предела отшлифовать и усовершенствовать ваше мастерство в деле «отделения зёрен от плевел». Поэтому вы должны с готовностью, Радостью и внутренней Надеждой ожидать от Жизни те бесценные подарки, которые многие легкомысленные «люди» назвали бы просто бедами и неудачами.
13.14674. Здесь, я думаю, было бы уместно поговорить немного об относительности и неоднозначности сложного и многогранного понятия, скрывающегося за привычным для нас термином «качественность», который, как мне кажется, ближе к философии и диалектике, чем к таким точным наукам, как физика и математика, занимающимся в основном «количественными» исследованиями действия законов и описанием взаимосвязей между объектами. Философия, рассматривающая вопрос о «качественности» с позиций «добра» и «зла», всегда трактовала эти понятия достаточно дуально, противопоставляя их друг другу: всё субъективно «хорошее» и «доброе» (соответствующее морально-нравственным требованиям общества) кладётся на одну чашу весов «качественности», а субъективно «плохое» и «злое» – на другую. 
13.14675. При этом такие сравнительные понятия, как «добрее» или «злее», «лучше» или «хуже», более применимы только к одной «личности» – для описания её психических состояний на определённом промежутке развития. Общекачественной шкалы «измерений» категорий «Добра» и «Зла», общей для всех людей всех времён и народов, культур и религий, никогда не существовало. Каждый народ трактует эти понятия, исходя из собственных «исторических» предпосылок и моральных «норм», сформированных на основе собственных СФУУРММ-Форм, порождённых спецификой языка, географическим местом проживания, культурным наследием, а также свойственными только ему субъективными Представлениями о нравственности.
13.14676. Универсальное Знание ИИССИИДИОЛОГИИ о Космической структуре «человеческого» Сознания позволяет совершенно иначе взглянуть на вопросы качественности любого явления, включая и наши с вами выборы, рассматривая абсолютно все процессы, происходящие в нашем Самосознании, с позиций их эволюционной целесообразности, эффективности для того или иного из Направлений возможного развития и сравнивания с более качественной творческой динамикой Космических Творцов более глубоких («высоких») Уровней Энерго-Плазмы. Даже самые деструктивные проявления «человеческой» психики, такие как убийства, изнасилования, казни, пытки и прочее, являются неотъемлемой частью нашего нынешнего коллективного Сознания и служат для необходимого самовыражения низших («внешних») Уровней общей динамики Его Творческой Активности. Точно так же и более глубокие или «высшие» состояния Самосознания, проявляемые в моменты высокодуховных альтруистичных Выборов или высокоинтеллектуальных прозрений и субъективно описываемые духовно «просветленными людьми», могут служить примерами «качественности», находящимися на другом краю того диапазона, который доступен нынешнему «человечеству» для проявления всех эволюционно-инволюционных процессов своего творческого Самопознания.
13.14677. Для большинства Форм представителей данного коллективного Сознания «человечества» общие Уровни привычной динамики Творческой Активности их Самосознания находятся в диапазоне от 6-го до 8-го кармических Каналов двух низших ИИССИИДИ-Центров (эгоцентризм и животная сексуальность) до самых низших Уровней третьего и четвёртого Центров, что соответствует реализации научных идей, материальных открытий, элементарному альтруизму и всё ещё честолюбивому самопожертвованию. Границы данного частотного диапазона не являются общими для проявления Творческой Активности всех фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм, проявленных в этих Формо-системах Миров, – и «ниже», и «выше» существует индивидуальная творческая динамика переходных или пограничных Форм, в большей степени отражающая либо человеческие (без кавычек) Уровни качественности, либо «человеческие», то есть всё ещё животные.
13.14678. Как вам известно, весь диапазон Сфер Творческой Активности волновых НУУ-ВВУ-Конфигураций очень плотно структурирован множеством характерных эфирных образований – двенадцатью типами кармических Каналов, необходимых для осуществления энергоинформационных взаимосвязей между всевозможными Прото-Формами ГООЛГАМАА-А, индивидуальная творческая динамика которых проявляется в нашем Самосознании посредством генерируемых ими УУ-ВВУ-конгломератов. Каждый УУ-ВВУ-конгломерат состоит из набора характерных только для него волновых ментально-чувственных Конфигураций – СФУУРММ-Форм, генерируемых двенадцатью типами дувуйллерртных разнокачественных резонансных групп «чакрамных личностей», каждая из которых имеет возможность творчески проявляться в Самосознании любой из НУУ-ВВУ-Форм только лишь через резонационную динамику своего собственного кармического Канала (напоминает принцип работы радиостанции, которая «находится» в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе). Следовательно, УУ-ВВУ-конгломераты представляют собой фрагментированные Элементы энергоинформационной динамики вашего Самосознания (Поля-Сознания), способные к проявлению свойственной каждому из них Творческой Активности только лишь в очень узком диапазоне Энерго-Плазмы.
13.14679. Универсальный Фокус Самосознания НУУ-ВВУ-Форм, посредством механизма «Биомаятника», регулируемого биохимической деятельностью Формо-Творцов мозга, «проецирует» в информационное пространство Самосознания (из соответствующих подуровней ОДС-динамики) определённые ВВУ-Конфигурации УУ-ВВУ-конгломератов, предоставляя им, таким образом, доступ к Главной Временной Оси для проявления собственной Творческой Активности во всех без исключения вариантах динамики ротационных Циклов, характерных для наших Формо-систем Миров. Каждая проявленная «личность» характеризуется определённой общей волновой НУУ-ВВУ-Конфигурацией (ННААССММ – интеграл совместной Творческой Активности всех Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов, структурирующих данную «личность»), образуемой всей совокупностью ВВУ-Конфигураций активных в ней Полей-Сознаний, и представляет собой спектральную частотную характеристику «динамично-статичного» (мгновенного) состояния потенциально возможной (в данное мгновение!) одновременной активности СФУУРММ-Форм всех УУ-ВВУ-конгломератов, участвующих в динамике Самосознания данной «личности». 
13.14680. Таким образом, можно говорить о некоем узкоспецифическом «количественном» показателе ННААССММ, индивидуально свойственном каждой из конкретно проявленных в Формо-системах Миров групп дувуйллерртных Стерео-Типов. Если рассматривать ротационный процесс как одновременную инерционно-качественную динамику Самосознания в каждой из «помгновенно сменяющихся» в Пространстве-Времени сллоогрентных частей многомерной скррууллерртной системы, то и ННААССММ любой «личности» представится нам в виде непрерывной и динамично меняющейся волновой спектрограммы, отображающей степень активности УУ-ВВУ-конгломератов различных подуровней ОДС в общей творческой динамике Энерго-Плазмы данного Временного Потока.
13.14681. Вы уже знаете, что наш мозг представляет собой очень своеобразную квантово-голографичную «радиостанцию», состоящую как бы из многодиапазонного приёмника-генератора, предназначенного для приёма и излучения свойственной только ему Информации в различных частотных диапазонах Эфирного План-Обертона. Поскольку проявление любой Творческой Активности в нашем Самосознании приводит к возникновению в нервной системе потока электрических импульсов определённого волнового диапазона, то, установив экспериментальным путём таблицу соответствий УУ-ВВУ-Форм (ВВУ-Информации) и диапазонов электромагнитных колебаний, возникающих в центральной нервной системе, наши учёные смогли бы определять степень активности в Самосознании тех или иных из УУ-ВВУ-конгломератов и создавать на компьютере динамичную ННААССММ-грамму конкретной «личности». Необходимо также иметь в виду, что Творческая Активность Самосознания в любой инерционный момент структурируется совокупной динамикой образующих его фрагментированных Сознаний, что неизбежно приведёт к формированию в спектрограмме электромагнитной активности мозга нескольких обособленных участков, каждый из которых будет соответствовать какому-то определённому виду творческой деятельности.
13.14682. «Проекционный механизм» «Биомаятника» (ИЛЛГРИИ-ТО-О), полностью регулируемый и контролируемый Формо-Творцами мозга, почастотно распределяет, моделирует и ассоциативно адаптирует к особенностям нашей системы Восприятия в информационном пространстве Самосознания всю, непрерывно «проецируемую» из индивидуальной ОДС, сллоогрентную динамику ВВУ-Конфигураций кармических Каналов, структурирующих устойчиво активизированные ИИССИИДИ-Центры. С помощью ИЛЛГРИИ-ТО-О Формо-Творцами предоставляются возможности для одновременного проявления коллективного творчества УУ-ВВУ-конгломератов, качественно соответствующих тем творческим задачам, которые «личность» ставит перед собой в данный момент. 
13.14683. Таким образом, для формирования общечеловеческой шкалы «качественности» мы можем воспользоваться таблицей частотных соответствий ВВУ-Информации, а для усреднённой по времени характеристики «качественности» проявления Самосознания данной «личности» можно воспользоваться уже известным вам ЛЛААЙВВ-показателем, который, как я отмечал выше, измеряется в герцах и соответствует усреднённой величине частотного проявления электромагнитных колебаний наиболее активных в Самосознании Уровней. Но даже ЛЛААЙВВ-показатель, который является «абсолютной» характеристикой частотной активности Самосознания, всё же не в состоянии учесть всего разнообразия творчества УУ-ВВУ-конгломератов в процессах Синтеза ими всевозможных Аспектов Чистых Качеств.
13.14684. Например, если бы мы с вами могли дискретно рассмотреть всего лишь «два» УУ-ВВУ-конгломерата, проявляющие свою активность во втором и в третьем синтезирующихся кармических Каналах ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди, то мы могли бы заметить существенные отличия в сочетаниях инициируемой ими в структурах Самосознания энергоинформационной динамики Аспектов Чистых Качеств, носителями которых являются эти «одночастотные» УУ-ВВУ-конгломераты. Допустим, что один из них участвует в процессах межкачественного Синтеза с акцентом на какие-то Аспекты Доминанты ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (на фоне повышенного взаимодействия с флуктуационной активностью Аспектов рецессивных Качеств: ВСЕ-Знание, ВСЕ-Сущность, ВСЕ-Наполненность, ВСЕ-Устремлённость, ВСЕ-Целостность), а другой – с акцентом на Аспекты Доминанты ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (на фоне повышенного взаимодействия с флуктуационной активностью Аспектов рецессивных Качеств: ВСЕ-Единство, ВСЕ-Мобильность, ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Устойчивость, ВСЕ-Пустотность). И хотя в этом случае числовое выражение ЛЛААЙВВ-показателя, измеряемое в герцах, для обоих конгломератов будет приблизительно одинаковым, но Векторы Направленности Творческой Активности и набор активизированных СФУУРММ-Форм в данной скррууллерртной системе будут кардинально отличаться, что непременно отразится на результатах выборов данной «личности» и, соответственно, качественности осуществляемых ею перефокусировок.
13.14685. Таким образом, говоря о ЛЛААЙВВ-показателе, вы должны чётко понимать, что он является лишь выражением «общечастотной качественности», не учитывающей всё разнообразие проявлений в данном узкочастотном диапазоне специфической динамики каждого из Аспектов Чистых Качеств, возникающей в процессе Синтеза при каждом возникающем энергоинформационном взаимодействии. Одинаково талантливые «личности», одна из которых занимается исследованиями в области астрофизики, а другая – пишет сценарии и режиссирует фильмы, могут иметь очень схожий ЛЛААЙВВ-показатель, но при этом они – «люди с разных Планет», их внутренние миры ментально-чувственной деятельности могут очень сильно отличаться. Если же рассматривать ЛЛААЙВВ-показатель в отношении «качественности выбора», то можно с уверенностью сказать, что он является сравнительной основой для формирования в каждой скррууллерртной системе Луча Векторов Выборов.
13.14686. Каждый раз, сталкиваясь с необходимостью совершения какого-либо выбора, «человек» имеет в своём Самосознании лишь только некий диапазон допустимых для него (для используемых им СФУУРММ-Форм) решений, который в скррууллерртной системе выражается как специфическая волновая Конфигурация Луча Векторов Выборов, состоящая из всего многообразия Векторов, в направлении которых возможно «перепроецирование» УФС, определяющее степень качественности последующей перефокусировки в какую-то из НУУ-ВВУ-Конфигураций и факт проявления данной «личности» в том или ином из всего множества её дувуйллерртных сценариев развития. «Диапазон допустимых решений» в действительности является лишь очень незначительным поддиапазоном всего диапазона возможной динамики Творческой Активности, характерного для данной «личности», то есть в каждый момент времени нашему Самосознанию доступен только лишь какой-то определённый, наиболее активизированный, участок ННААССММ, структурированный специфическими ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов.
13.14687. В каждый инерционный момент Времени этот набор Формо-Творцов выбирает из всего множества одновременно фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций лишь только ту, в которой наиболее активно проявлена деятельность УУ-ВВУ-конгломератов, находящихся в наибольшем резонационном соответствии с их собственной динамикой, отражающей Творческую Активность того волнового участка Главной Временной Оси, с качественностью Энерго-Информации которого мы себя в данный момент в наибольшей степени ассоциируем (субъективно самоотождествляемся). Поскольку УУ-ВВУ-конгломераты являются самоосознающими фрагментированными Сознаниями, то у «человека», стоящего перед выбором, складывается ложное впечатление, что Луч Векторов Выборов, который он «интуитивно обозревает» в этот момент через «проекции» наиболее активных в его индивидуальной ОДС УУ-ВВУ-конгломератов, – это и есть абсолютно все возможные варианты осуществляемого им выбора.
13.14688. Если же у этого «человека» в достаточной степени активизированы Уровни Третьего и Четвёртого ИИССИИДИ-Центров («высокой Интуиции»), то у него появляется возможность оценить «качественность» совершаемого им выбора через более высокие Уровни Самосознания. Вспомните, сколько раз вы, находясь в состояниях обиды или подавленности, ревности или страха, не могли найти правильный выбор, хотя что-то внутри вас говорило вам о том, что он есть, что он где-то совсем рядом. Это и есть пока ещё неуловимое вами проявление активности более высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов, «проецируемых» Формо-Творцами мозга из индивидуальной ОДС в информационное пространство вашего Самосознания. Достаточно часто, «люди», в Самосознании которых превалирует активность низких и средних Уровней АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, приняв решение и наблюдая его последствия, задают себе риторический вопрос: «А где же была моя голова в момент, когда я на это решился?». Ответ очень прост – Самосознание «личности» в тот момент было всецело поглощено низкочастотными чувственными переживаниями и эгоистичными Мыслями, что не позволяло ей иметь доступ к более качественной динамике Векторов Выборов, хотя в любой скррууллерртной системе всегда существуют всевозможные варианты выборов – от самых низкочастотных до самых высокочастотных (в данном диапазоне проявления фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций).
13.14689. Таким образом, ЛЛААЙВВ-показатель является «отправной точкой», тем «качественным индикатором» состояния вашего Самосознания, который определяет общее Направление «качественности» вашего выбора, – из всего многообразия вариантов, предоставленных вам данным ротационным Циклом. Также в процессе осуществления выбора важную роль играет фактор «степени осознанности» выбора, базирующийся на индивидуальных Представлениях «личности» о «качественности» совершаемых ею поступков. Например, отсутствие детальной и конструктивной ВВУ-Информации о свойствах и особенностях НУУЛЛ-ВВУ-Форм, а также сведений о психологических признаках проявления различных Аспектов синтезируемых «людьми» Доминантных Качеств, не позволяет Самосознанию любой неосведомлённой «личности», представляющей собой биологический аналог диффузгентной (переходной) НУУ-ВВУ-Формы, совершать осознанные перефокусировки в Направлении развития ллууввумических Форм и, как следствие, ведёт к медленному накоплению обширного «нечеловеческого» Опыта развития, результатом чего является последовательное «перепроецирование» УФС в НУУ-ВВУ-Конфигурации в большей степени представляющие различные Направления развития, свойственные другим Прото-Формам.
13.14690. Поэтому порой бывает так важно не торопиться с принятием судьбоносных решений, а постараться привести свои Чувства и Мысли в максимально «качественное», психически уравновешенное и ментально сбалансированное состояние. Делайте другим только то, что было бы приятно вам самим и не делайте то, от чего бы вы сами отказались. И тогда вам откроется совсем другая перспектива вашей дальнейшей Жизни. Любое «перепроецирование» УФС осуществляется посредством инерционной динамики внутри какого-то из сллоогрентных «участков» скррууллерртной системы. 
13.14691. При этом напоминаю вам, сами реализационные Формы проявления в данной Формо-системе любых типов Коллективных Разумов ни на миллиметр никуда механически не смещаются, а всегда существуют в своём, изначально зафиксированном в Одном Мгновении Вечности, качественном состоянии. «Перепроецирование» из одной Конфигурации в другую Конфигурацию осуществляется только за счёт внутренней творческой динамики Наших с Вами УФС – одновременно во всех Направлениях Векторов Выборов, структурирующих все Уровни Энерго-Плазмы. Скррууллерртная система соответствующими своими «участками» связывает между собой самые разнокачественные сценарии развития. Каждый ротационный Цикл можно частично охарактеризовать степенью инерционного изменения качественных параметров волновых НУУ-ВВУ-Конфигураций данной «личности» за один квантово-ротационный Сдвиг. Причём направленность этих изменений может быть как в сторону углубления процессов Синтеза двух Доминант, так и в Направлении смены одной из Доминант на другое Качество или добавления к ним третьей Доминанты.
13.14692. Для того чтобы охарактеризовать величину ССФУ-УНГСС-сдвига, осуществляемого в ротационном Цикле на протяжении какого-либо качественного изменения Конфигурации Формы, используется ССММУЛЛС-показатель, который обозначает «степень» дувуйллерртности НУУ-ВВУ-Конфигураций, изначально запрограммированных для динамики данного ротационного Цикла и соотношение между доминантными и рецессивными Аспектами Качеств. Максимальные значения ССММУЛЛС-показателя для ротационных Циклов НУУ-ВВУ-Форм достигаются только лишь при устойчивых перефокусировках УФС в Направлении дальнейшего развития в НУУЛЛ-ВВУ-Формах, остальные же Направления можно сравнить с неосознанным хаотичным «броуновским движением» по Аспектам фоновых Качеств. Целенаправленные же перефокусировки в Направлении развития НУУЛЛ-ВВУ-Форм в сотни и тысячи раз быстрее осуществляются с помощью глубокого освоения Знания ИИССИИДИОЛОГИИ. 
13.14693. При отсутствии же Истинных ориентиров для Выбора Направления развития Самосознания, происходит ложная подмена и эгоистическое смешение понятий. Поскольку «формо-дифференцирующие» НУУ-ВВУ-Формо-Типы являются диффузгентными (переходными) Формами (от +6,0 – через 0,0 – до -6,0 мерности Физического План-Обертона) для всеобщего творчества ЛЛУУ-ВВУ, проявленного в данном диапазоне Энерго-Плазмы (3-4-я мерности), то в их ротационных Циклах предусмотрено большое разнообразие сценариев для получения Опыта Синтеза всех Аспектов рецессивных (для ЛЛУУ-ВВУ) Космических Качеств со всеми Аспектами её Доминант, что многократно замедляет эволюционное развитие, но увеличивает возможности Нашего с Вами Самопознания в других Прото-Формах.
13.14694. Принцип «Свободы Выбора» и отсутствие в энергоинформационных структурах Самосознания (индивидуальных ОДС) ВВУ-Информации высокой степени достоверности о структуре Мироздания, создаёт для «людей», незнакомых с ИИССИИДИОЛОГИЕЙ, все возможности для формирования ими ротационных Циклов, в которых процесс перефокусировок ориентирован в такие Направления развития, которые ведут к последовательной подмене характерной для ЛЛУУ-ВВУ-Форм сллоогрентной динамики Синтеза Аспектов одного из доминантных Качеств Аспектами любого из десяти фоновых Качеств, что влечёт за собой неосознанные перефокусировки в Прото-Формы других Коллективных Разумов ГООЛГАМАА-А. 
13.14695. Наши субъективные предпочтения, наравне с не менее субъективными причинами для неприятия или отвержения (категорического отрицания) каких-то событий, обстоятельств или явлений, проявляющихся в вашей Жизни, являются самыми важнейшими и определяющими факторами в процессе разнокачественной мультиполяризации ваших выборов (реализации Фокусов Пристального Внимания) в возможную перефокусировочную динамику тех или иных Направлений развития. Ииссиидиологическими СФУУРММ-Формами я стремлюсь культивировать в Творческой Активности Формо-Творцов ваших Самосознаний максимально возможную для ваших «нынешних» НУУ-ВВУ-Конфигураций степень осознанности и ответственности за каждое из принимаемых вами решений. Вы же, с инерцией неосознанного существования на базе ваших прежних Представлений, продолжаете перефокусироваться в эгоистические состояния с минимальными возможностями для проявления эгллеролифтивных Импульсов, генерируемых высокочастотными Формо-Творцами Самосознания. 
13.14696. По мере качественного понижения ФПВ-динамики вашего Самосознания (при устойчивой тенденции к принятию эгоистичных выборов) степень эволюционного влияния эгллеролифтивных Импульсов от высших ЛЛУУ-ВВУ-Творцов постепенно всё больше ослабевает, так как в своём жизненном творчестве вы всё больше и «глубже» перефокусируетесь в каком-то из протоформных Направлений межкачественного Синтеза, свойственного для Формо-Творцов тех или иных Прото-Форм, и высококачественная динамика Формо-Творцов двух «человеческих» Доминант начинает всё интенсивнее компенсироваться низкочастотной активностью фоновых синтетических взаимосвязей.
13.14697. В такой ситуации влияние какого-то одного из ллууввумических эгллеролифтивных Импульсов переходит в фоновый режим, уступая своё «место» в ВЭН-«распаковочной» динамике Самосознания эгллеролифтивному Импульсу, генерируемому высшими Формо-Творцами каких-то из неллууввумических типов Коллективных Космических Разумов. Это происходит в силу того, что в синтетической ФПВ-ФДО-динамике фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации имеется насущная необходимость в резонационном привлечении в информационное пространство Самосознания (в индивидуальную ОДС) дополнительной фоновой Энерго-Информации для инерционного осуществления процессов межкачественного Синтеза в каком-то из недосинтезированных низкочастотных Уровней (потому что без этого в Самосознании не могут активизироваться Формо-Творцы более качественных Уровней!). 
13.14698. Всё больше и «глубже» перефокусируясь в каком-то из протоформных Направлений, вы из свойственных им «ниш» и Сфер творчества ОДС резонационно «проецируете» в информационное пространство своего Самосознания характерные для него СФУУРММ-Формы, которые, синтезируясь с вашими существующими СФУУРММ-Формами, превращаются в тот необходимый Опыт, который, собственно, и является главным объективным фактором непрерывного повышения качественности ваших выборов через Самосознания других «личностных» Интерпретаций. Субъективно это может выглядеть так, словно вы, неосознанно идя на поводу у ваших эгоистичных интересов и желаний, своим «человеческим» Самосознанием «реально погружаетесь» в характерную динамику Формо-Творцов Самосознания какой-то из Прото-Форм. 
13.14699. Это начинает явственно отражаться на ваших «текущих» привычках, взглядах, вкусах, предпочтениях и даже на поведенческих реакциях, очень напоминающих тем, кто беспристрастно наблюдает за вами со стороны, реакции какого-то из известных вам животных. Обычно, в этих состояниях и происходит максимально возможное для ФПВ-динамики ЛЛУУ-ВВУ-Формо-Творцов зацикливание в характерных психоментальных особенностях (синтезированных энергоинформационных взаимосвязях) СФУУРММ-Форм Самосознания какой-то из Прото-Форм (инерционно это осуществляется через процесс «Смерти человеческой личности» и одновременной мощной активизации соответствующих «проекций» ФПВ-динамики Формо-Творцов пограничных резопазонов проявления диффузгентных НУУ-ВВУ-Конфигураций в пограничных резопазонах проявления диффузгентных Конфигураций данной Прото-Формы). 
13.14700. Субъективно это узкоспецифическое творческое состояние выражается в том, что какая-то часть «проекций» Формо-Творцов «человеческого» Самосознания «внедряется» (как бы энергоинформационно отождествляется на какой-то промежуток времени) в ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов Самосознания какого-то из животных. В индуизме и других восточных религиях это интерпретируется как факт «перерождения человека в животное», что абсолютно неверно и обусловлено лишь примитивностью Представлений о Принципах нашего с вами Существования! На самом же деле никакого «личностного перерождения» из «человеческого тела» в тело животных НИКОГДА не происходит! Подобное психоментальное «погружение» в протоформные Конфигурации осуществляется не всеми Формо-Творцами НУУ-ВВУ-Конфигурации данной «личностной» Интерпретации, а лишь только самой незначительной частью «проекций» ФПВ-динамики СВУУЛЛМИИ-СВУУ-Формо-Творцов какого-то из пока ещё недосинтезированных низкочастотных подуровней вашего Самосознания (да и то лишь через Конфигурации неполноценных, слабовыживающих Форм) ‡. 
13.14701. Осуществив необходимый межкачественный Синтез, с помощью которого снова восстанавливается доминирующая степень влияния эгллеролифтивных Импульсов со стороны «человеческих» высших Формо-Творцов по отношению к эгллеролифтивной динамике данных протоформных Формо-Творцов, СВУУЛЛМИИ-СВУУ-Формо-Творцы синтезированного подуровня НУУ-ВВУ-Конфигураций «отзывают» свои «проекции» из Конфигураций Прото-Формы. «Спроецированный» таким образом (посредством фоторедуксивного Эфира данного Коллективного Разума) в НУУ-ВВУ-Конфигурации более углублённый Опыт Существования, представляющий собой СФУУРММ-Формы, специфически синтезированные из ллууввумического и протоформного Направлений, предоставляет Формо-Творцам данных НУУ-ВВУ-Конфигураций возможность «перепроецироваться» в структуры Самосознаний ещё более качественных «личностных» Интерпретаций, подверженных более мощным влияниям эгллеролифтивных Импульсов высших ЛЛУУ-ВВУ-Формо-Творцов.
13.14702. Здесь я должен напомнить вам о том, что разноуровневые процессы межкачественного Синтеза, инерционно осуществляющиеся во всей сллоогрентной совокупности НУУ-ВВУ-Конфигураций, имеют определённые диффузгентные границы, за пределами которых динамика энергоинформационных взаимосвязей ЛЛУУ-ВВУ-Формо-Творцов вовсе не исчезает, а продолжается по каждому из Направлений Синтеза Качеств в виде «проекций», отражающих в других протоформных Конфигурациях свойственную только им ФПВ-динамику. Например, Формо-Творцы доминантных в «человеческих» типах Самосознания Аспектов Качеств ВСЕ-Любовь–ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля–ВСЕ-Разума проявлены не только в наших с вами Представлениях, но по отдельности – через разнообразные схемы межкачественного Синтеза и узкоспецифическую динамику СФУУРММ-Форм - также доминируют и в Конфигурациях каждой из Прото-Форм окружающей нас действительности. 
13.14703. В каких-то из протоформных Конфигураций они выполняют доминантные (прерогативные) функции, а в каких-то других – фоновые (вспомогательные, диффузгентные). Не только животные, но также и растения, и минеральная часть нашего Существования, и реки с океанами представлены в Формо-системах Миров через Творческую Активность Формо-Творцов специфических Форм Самосознания, которые, реализуясь через свойственные им схемы Синтеза, также активно задействованы с ФПВ-динамикой Формо-Творцов какой-то одной из двух «наших» Доминант. Однако от наличия этого постоянного взаимодействия между Формо-Творцами никто из вас никогда не начинал субъективно осознавать себя одновременно и «человеческой личностью», и каким-то животным (растением, минералом, океаном). Потому что «личность» - это комплексное разнокачественное выражение творческой ФПВ-динамики всего множества Формо-Творцов нескольких качественных Уровней Самосознания, совместно синтезирующих и «проецирующих» в Пространство-Время очень специфические, свойственные только данной Форме проявления, Представления о «себе» и окружающем Мире. 
13.14704. А всевозможные уродства, появляющиеся у рождающихся детей с более или менее выраженными признаками животных Форм, являются лишь следствием достаточно сильного мутагенного влияния СФУУРММ-Форм протоформных био-Творцов на генетическую динамику формирования «человеческого» организма. Но это совершенно не означает, что «личностное» Самосознание данного ребёнка когда-то было «личностным» Самосознанием какого-то из видов животных (или высших растений). Никогда не опускайтесь до уровня столь примитивных размышлений и Представлений! Вы, конечно же, можете вообще никак не воспринимать это Знание и полностью игнорировать его или же относиться к нему предвзято и с нескрываемой агрессией (ваше отношение полностью зависит от того, насколько глубоко Самосознание фокусируемой Вами «личности» уже успело утвердиться в СФУУРММ-Формах, свойственных для специфических схем Синтеза Аспектов Качеств, на которые ориентированы структуры Самосознания «нечеловеческих» диффузгентных Прото-Форм), но, тем не менее, я обязан был предупредить вас о возможных для вас последствиях, чтобы дать вам ещё одну возможность попытаться ещё глубже и тщательнее проанализировать это Знание, и, в конце концов, придя к окончательному заключению (либо «да», либо «нет»), определиться и принять для себя в этом вопросе принципиальную позицию.
13.14705. Субъективно ССММУЛЛС-показатель соответствует скорости замены в информационном пространстве «личностного» Самосознания динамики Творческой Активности старых Представлений о чём-либо на динамику новых СФУУРММ-Форм, то есть, чем выше ССММУЛЛС-показатель «личностного» Самосознания, тем меньшее количество ротационных Сдвигов потребуется, чтобы вытеснить старые СФУУРММ-Формы и заменить их новыми, поскольку перефокусировки в новые НУУ-ВВУ-Конфигурации в нём осуществляются более осознанно и целенаправленно. В свою очередь, этот процесс зависит от степени Творческой Активности в Самосознании высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов и ФЛУУ-ВВУ-дублей: чем она выше, тем меньше ротационных Сдвигов требуется для повышения качественности фокусируемых НУУ-ВВУ-Конфигураций, поскольку не расходуется время на менее качественную «распаковку» ВВУ-Информации, необходимой для осуществления глубокого Синтеза (внутриаспектного, межаспектного одного Качества и межкачественного) менее качественных подуровней индивидуальной ОДС  Самосознания.
13.14706. Всё, что имеет свойство формироваться и реализовываться в данных группах Миров именно такими, привычными для вас, образами и способами, совершенно не является таковым в более высокочастотных условиях своего творческого проявления, где и их собственные Формы, и свойства Энерго-Плазмы, организующей их индивидуальную динамику, очень сильно, вернее, просто несопоставимо отличаются от ваших традиционных Представлений не только о «вас самих», но и об устройстве Мироздания. То, что естественно и нормально для Миров наших ротационных Циклов, даже отдалённо не напоминает кардинально более качественные (для нас) Уровни Планетарного Творчества ГООЛГАМАА-А. 
13.14707. Например, если я говорю вам, что ССМИИЙСМАА-А имеет столько-то ГООЛГАМАА-А, то это не означает, что их – совершенно определённое количество (выражаемое конкретными цифрами); использование мною цифр продиктовано одной лишь целью – попытаться хоть как-то привязать абсолютно недискретную Информацию к специфической конкретике «человеческого» процесса мышления, всецело построенного на дискретной логике. Числа здесь являются всего лишь единственным, имеющимся в моём распоряжении, инструментом субъективного выражения непредставляемых вами Уровней неких объективных силовых (межкачественных, энергоинформационных) отношений – это не более, чем условные частотные показатели для сравнения возможных степеней масштабности и глобальности чего-то, описываемого мною, по отношению к чему-то, уже известному вам (типа: «Ого, как много!» или, наоборот: «Фу, как мало!»). 
13.14708. На самом же деле в тех Уровнях, к которым относятся эти условные количественные характеристики описываемых мною объектов или явлений, самих объектов как таковых (в вашем традиционном их понимании) просто нет. «Там» определяющими показателями любого взаимодействия между Формами является только лишь ни на миг не прекращающаяся динамика флаксовых (вуолдсовых, орфровтовых, пруиссовых и других) Конфигураций образующих их Аспектов Качеств (Полей-Сознаний). Ни «меня», ни «вас» вот таких вот, субъективно «разделённых» между собой по каким-то характерным внешним признакам, нет и не может быть, поскольку все Мы представляем «Собой» одновременную разнокачественную динамику общего Единого Потока творчески проявленной Энерго-Информации.
13.14709. Сравните, например, вашу группу, слушающую мои ответы, с коллективом какого-нибудь большого производства: хотя по численности мы можем совпадать, но качественно это совершенно другие «люди» – со своим мировоззрением, принципами, характерами, отношениями. Если сравнить общую Конфигурацию Фокусов Творческой Активности всех их с таким же условным показателем, характерным для слушателей, находящихся здесь, то это будут совершенно разные по качественности динамичные Уровни взаимодействия АСТРО- и МЕНТО-Плазмы. И мы, и они – сильно отличаемся друг от друга и внешне, и взглядами, и убеждениями; волновые Конфигурации Самосознания фокусируемых ими и нами Форм тоже очень индивидуальны. Да и вы, сидящие здесь со мной, тоже все разные. Но в коллективном Сознании данной реализационной Формы «человечества», одновременно проявляемой в разнокачественных Временных Потоках данной субъективной Реальности, мы с вами, – и присутствующие здесь, и живущие во всём Мире, – все едины.
13.14710. Поэтому главным критерием отличия одной Формы от другой является не внешность, а качественная динамика Уровней Самосознания. Если кто-то из вас завтра не проснётся, мы не можем считать его «умершим», то есть «чем-то исчезнувшим» из Бытия (поскольку никто из живых не может воспринимать «покойника», как прежнюю «личность»). Тем более, что я могу, например, попытаться проследить варианты дальнейших «посмертных» событий, дальнейших перефокусировок данной «личности» по тем или иным Формо-системам Миров и сценариям развития его Стерео-Типов. 
13.14711. Так как «Смерть» чаще всего происходит совершенно неосознанно для нас, то нужно научиться думать не о том, какую же Форму вы в следующий момент займёте, а о том, насколько более качественной будет следующая Форма вашего существования, потому что от этого зависит и дальнейшая качественная динамика индивидуальных сценариев вашего ротационного Цикла. И если этот сложный и длительный процесс полной замены старых Представлений на новые СФУУРММ-Формы начать вовремя, и правильно уяснить себе все тонкости и нюансы осуществляемых вами перефокусировок, то со временем перед вами обязательно откроются огромные перспективы для быстрого совершенствования (через стремительное повышение качественности фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций) более универсальных способов собственного – осознанного и бесконечного! – Существования.
13.14712. Ведь любая из множества сменяющих друг друга ваших «Смертей» – это, прежде всего, очередная потенциальная возможность не только повысить степень качественности ныне фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций на более высокочастотные и универсальные, но, вместе с этим, поменять ставшие уже дисгармоничными (по отношению к проявляемому вами жизненному творчеству) Формо-системы Миров на более благоприятные (для вас!) Направления духовного развития. Если же не обладать Знанием ИИССИИДИОЛОГИИ и руководствоваться в своей Жизни прежними, традиционными для каждого из народов, но чрезвычайно примитивными СФУУРММ-Формами о «Смерти» и «посмертном» существовании, то можно легко упустить уникальную возможность дальнейшей творческой реализации через более совершенные Стерео-Типы своей Стерео-Формы или даже через другие Формо-Типы своей ЛЛУУ-ВВУ, продолжая ещё многие эоны Времени инерционно развиваться и осознавать себя в более примитивных сценариях текущих групп Миров, информационно обеспеченных примитивной динамикой Формо-копий низших Сфер творчества ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. Предлагаемое же вам Знание даёт огромное преимущество в индивидуальном развитии, так как вы уже никогда не упустите ни одной из предоставляемых вам «Смертью» возможностей для осознанного создания в своём Самосознании более благоприятных и качественных условий ваших «будущих» творческих реализаций.
13.14713. Ещё раз напоминаю, что в этом процессе самую важную роль играет только качество и степень стабильности динамики Фокуса Творческой Активности: все ваши осознанные перефокусировки должны осуществляться лишь только в те из НУУ-ВВУ-Конфигураций, качественность которых в наибольшей степени резонирует с наивысшими Уровнями качественного спектра динамики СФУУРММ-Форм ваших собственных высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов или ФЛУУ-ВВУ-дублей, характерных для фокусируемой Вами «личности» на момент «Смерти». Субъективно же определить это можно только с позиций беспристрастной оценки (вашей собственной или высказанной вам кем-то другим) динамики большинства ваших выборов: являются они в большей степени альтруистичными и разумными или же – по каким-то из направлений вашего жизненного творчества – оставляют желать много лучшего. Устойчивое состояние устремлённости к духовному и интеллектуальному самосовершенствованию, уверенно основывающееся на Знании ИИССИИДИОЛОГИИ, очень сильно помогает ускорить динамику этого индивидуального эволюционного процесса.

       ВОПРОС. Можно ли сказать, что только низкоразвитая «личность» после своей «посмертной» перефокусировки может совместиться с младенцем, так как в структурах его Самосознания высокие Уровни Творческой Активности пока ещё нестабильны?

13.14714. – Ещё раз повторю, дорогая Глеймилиссия: хоть в НУУ-ВВУ-Конфигурации младенца, хоть в НУУ-ВВУ-Конфигурации взрослой «личности» можно устойчиво перефокусироваться в момент «Смерти» лишь только при наличии в ВВУ-динамиках Самосознаний обеих «личностей» высокой степени индивидуального резонационного соответствия, – либо в целом, либо между ВВУ-Конфигурациями отдельных УУ-ВВУ-модулей, характерных для НУУ-ВВУ-Конфигураций их Стерео-Типов, одновременно проявленных в разных Формо-системах Миров. Конечно же, всегда намного легче и проще в момент «Смерти» перефокусироваться через скррууллерртную систему в Формо-системы, которые структурированы дувуйллерртными (то есть почти идентичными) группами НУУ-ВВУ-Конфигураций одной Стерео-Формы (либо чуть-чуть более гармоничными, либо чуть-чуть более деструктивными по отношению к человеческим НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурациям). 
13.14715. В этом случае качественность вашего выбора будет во многом зависеть от степени качественности и интенсивности фиксации ФПВ-ФДО-динамики в специфических Сферах Творчества (кармических Каналах) вашей индивидуальной ОДС. Если момент какой-то из ваших «Смертей» совпал, например, с грубым сексом, ссорой, агрессией, завистью, ревностью и прочими деструктивными психическими состояниями, то процесс перефокусировок может дифференцироваться по следующим основным Направлениям:
      а) в чуть-чуть более качественную НУУ-ВВУ-Конфигурацию того же Направления развития – почти полным спектром ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих Самосознание «умершего», за исключением тех, что не были синтезированы, но синтезировались в миг «Смерти»;
      б) во множество Форм остальных Направлений – ВВУ-Конфигурациями отдельных модулей УУ-ВВУ-конгломератов, в наибольшей степени резонирующих с качественно идентичными сллоогрентными «участками», структурирующими НУУ-ВВУ-Конфигурации других «личностей», которые одновременно проявлены в Формо-системах разных Временных Потоков; в зависимости от качественности срезонировавших УУ-ВВУ-модулей, это могут быть как более качественные, так и менее качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации;
      в) во множество Форм остальных Направлений развития – ВВУ-Конфигурациями отдельных УУ-ВВУ-конгломератов, резонирующих с идентичными ВВУ-Конфигурациями любой из других «личностей»;
      г) во множество Форм остальных Направлений развития – ВВУ-Конфигурациями Формо-копий, резонирующих с идентичными ВВУ-Конфигурациями Формо-копий любых из других «личностей», включая и другие Прото-Формы.
13.14716. Если же вы в момент «закрытия» очередного вашего сценария в данной Формо-системе Миров углублённо изучали ИИССИИДИОЛОГИЮ (то есть в динамике Самосознания ваши Формо-Творцы мозга смогли взаимодействовать с Творческой Активностью самых высокочастотных из УУ-ВВУ-конгломератов вашей индивидуальной ОДС или ФЛУУ-ЛУУ-комплекса), то это совершенно иначе повлияет на ваши дальнейшие («посмертные») предпочтения и позволит вам (через наиболее качественные из УУ-ВВУ- и ФЛУУ-ВВУ-модулей, структурирующих ваше Самосознание) в тот же миг самоотождествиться с группами Стерео-Типов, чьи НУУ-ВВУ-Конфигурации гораздо более качественны по отношению к тем, из которых вы только что перефокусировались. В этом случае и вся низкочастотная динамика вашей прежней «личности» останется принадлежностью прежних НУУ-ВВУ-Конфигураций, не влияя на качественность ВЭН-«распаковок» в Самосознании вновь фокусируемой Вами «личности».
13.14717. Что же касается возможностей «посмертных» переходов для детей, то напомню вам, что потенциальная активность Уровней Самосознания любого ребёнка уже изначально, в момент оплодотворения яйцеклетки, определена уникальными Конфигурациями Самосознаний его родителей и их ближайших родственников вплоть до прабабушек и прадедушек, чьи ДНК (вернее, Уровни Активности тех или иных генных участков ДНК), в той или иной степени (через Творческую Активность Формо-копий индивидуальной ОДС), представляют собой главную энергоинформационную основу для всей разнокачественной динамики скррууллерртной системы, в том числе и для каждого из новорожденных. 
13.14718. Дело в том, что Жизнь младенца, как и Жизнь любой другой гармонично развитой «личности», в каком бы возрасте она ни «умерла», всегда автоматически продолжается в его Самосознании в строгом соответствии со сценарием развития тех Формо-систем Миров, которым принадлежат дувуйллерртные группы Стерео-Типов, структурирующие его Самосознание: если в одних сценариях какая-то из Интерпретаций его «личности» прекращает своё существование, то уже в тот же самый миг Самосознание младенца автоматически перефокусируется во всё возможное множество НУУ-ВВУ-Конфигураций дувуйллерртных Направлений. Более того, косвенно, о многовариантности выборов (сценариев), проявляющихся уже внутриутробно, свидетельствует статистика динамики количества яйцеклеток (в яичниках пятимесячного женского эмбриона – около семи миллионов яйцеклеток, к рождению остаётся два миллиона, а на весь репродуктивный период – примерно четыреста штук), а также кажущаяся расточительность по использованию потенциала клеточных делений (к моменту рождения более 70% делений уже произошло, то есть на «всю жизнь» биоформы остаётся менее 30%, что и соответствует в абсолютном выражении 50 делениям, среднестатистическим по разным видам клеток).
13.14719. Таким образом, Самосознание младенца в каждом «смертельном» случае специфически самоотождествляется с какой-то одной «личностью» своей Стерео-Формы, структурирующей один из соседних ротационных Циклов. Поэтому после перефокусировки его субъективное восприятие окружающей действительности осуществляется уже на новой энергоинформационной основе, из которой часть Энерго-Информации о пережитой «смертельной» ситуации либо полностью исключается из «памяти» (так как «Смерть» не входила в инерционную ВЭН-динамику новой «личности»), либо претерпевает существенные изменения, позволяющие воспринимать её как не «смертельную» (отделались ушибами и травмами, стали выздоравливать и тому подобное).
13.14720. Как я уже сказал, весь набор СФУУРММ-Форм, «проекции» которых структурируют собой факторные Оси РРГЛУУ-ВВУ Самосознания младенца, образованы Творческой Активностью СЛУИ-СЛУУ-Творцов (Формо-копий, энергоинформационно обеспечивающих всю сллоогрентную динамику ДНК-Кодов) его родителей и их ближайших родственников, через которые свойственные им Представления и специфические качества жизненного творчества «проецируются» в НУУ-ВВУ-Конфигурации каждого из множества Стерео-Типов «личностного» Самосознания ребёнка. Таким образом, ещё в момент оплодотворения яйцеклетки, уже заранее определено, каким набором всевозможных индивидуальных качеств характера он будет обладать в каждом из ротационных Циклов, энергоинформационно привязанных к строго определённым Формо-системам Миров. 
13.14721. То есть, будет ли он, фокусируясь в НУУ-ВВУ-Конфигурациях тех или иных сценариев развития, более раздражительным или более спокойным и уравновешенным, более тихим или более беспокойным, более жадным или более щедрым, более добрым или более злым, более чувственным или более рассудительным, и так далее. Если кто-то из его родителей предпочитает слушать музыку определённого направления, допустим, «металлический рок», и постоянно «врубает» на всю громкость эту «музыку», даже когда ребёнок спит, то существует большая вероятность, что реализационная динамика СФУУРММ-Форм данного родителя (через активность в ДНК-структурах СВУУЛЛ-ВВУ-копий) в данных Формо-системах Миров будет присуща и НУУ-ВВУ-Конфигурациям Самосознания его ребёнка (в то время как в каких-то из других ротационных Циклов данной Стерео-Формы эта тенденция, в силу дувуйллерртного уравновешивания её более качественными СФУУРММ-Формами другого родителя, будет непрерывно снижаться, пока не исчезнет вовсе).
13.14722. Прежде чем любой «человеческий» эмбрион начнёт развиваться во всё многообразие вариантов будущих проявленных «личностей» (от самых низкокачественных, уродливых и нежизнеспособных диффузгентных Форм до самых высококачественных НУУЛЛ-ВВУ-Форм), одновременно проявленных в разных Формо-системах Миров, его родители, ДНК которых несут строго определённую ВВУ-Информацию всех ближайших родственников о существующих между ними энергоинформационных взаимосвязях, самим фактом оплодотворения яйцеклетки уже обеспечили ему определённые рамки его возможных будущих перефокусировок (развития) в разных сценариях всего множества его ротационных Циклов. 
13.14723. Кроме того, очень много специфических СФУУРММ-Форм навязываются нам с самого детства не только родителями и родственниками, но также и окружающим нас социумом, по-своему реагирующим и отвечающим собственными Уровнями понимания на бесконечные вопросы, непрерывно возникающие у детей и подростков. Поэтому происходит глобальная динамическая «ротация» («перепроецирование») СФУУРММ-Форм из Самосознания одних «личностей» в НУУ-ВВУ-Конфигурации других «людей», позволяя каждому из нас в конкретных Формо-системах Миров и Временных Потоках нашего осознанного творческого проявления судить о тех или иных вещах и явлениях лишь только каким-то, строго определённым, образом.
13.14724. Так формируются определённые уровни «межличностных» взаимоотношений, основанные на каких-то узкоконкретных мнениях, взглядах, вкусах, предпочтениях, жизненных позициях, принципах и вероисповеданиях. Специфические ВВУ-Конфигурации этих бесчисленных СФУУРММ-Форм в вибрационных структурах Коллективных Разумов самых разнообразных пространственно-временных Континуумов группируются в сложные динамические образования разнотипных коллективных Сознаний всего множества Эгрегоров, также очень жёстко «привязанных» к определённым сценариям развития в каждой из Формо-систем Миров. 
13.14725. Возьмите, например, вопросы нравственности и морали. Для большинства современных культур является нормой скрывать наготу «человеческого» тела под одеждой. Это – отличительная общественная СФУУРММ-Форма, структурирующая коллективное творчество определённых Эгрегоров. При этом в Венесуэле и Бразилии, например, благополучно существуют индейцы яномама, которым хватает небольшой повязки в области поясницы, чтобы чувствовать себя одетыми, а в Индии живут последователи религиозной культуры джайнизма – дигамбары («одетые светом и воздухом»), у которых нагота является символом освобождения от мира «смертных» и даже предписана им вероисповеданием. Да и среди тех народов и национальностей, у которых приветствуется ношение одежды, нет единства во взглядах: в мусульманских странах, например, нельзя не только смотреть на открытые части тела посторонней женщины (кроме лица, кистей рук и стоп ног), но и раздеваться в помещении без надобности считается грехом, даже если в доме больше никого нет (и это касается представителей обоих полов). А в Европе, особенно в Германии, существует течение натуризма, характеризующееся практикой совместной наготы, да и в баню немцы ходят все вместе – для них это норма! – что в России фактически недопустимо. Мы сами в каждый момент своей Жизни представляем собой лишь субъективное отражение характерного творчества активных СФУУРММ-Форм Самосознания тех из Стерео-Типов, с качествами которых ежемгновенно резонационно отождествляются ВВУ-Конфигурации наших Формо-Творцов мозга.

       ВОПРОС. Что может быть причиной ранней «Смерти» ребёнка? Может быть, это закладывается в сценарии Миров для того, чтобы каким-то образом воздействовать на активизацию определённых Уровней Самосознания родителей?

13.14726. – Причин такого воздействия на тех или иных «людей», дорогая Грааллгллаасс, может быть огромное количество. Как вы теперь знаете, на самом деле ни ребёнок, ни любое другое живое существо никогда не исчезает, а только – по разным на то причинам – локально «изымается» из творческой динамики лишь каких-то конкретных Формо-систем Миров, субъективно осознаваемых нами в каждый «текущий» миг Жизни как «наше Бытие». «Люди» (и представители других Прото-Форм) «умирают» не потому, что любой факт «Смерти» является мощным психологическим способом влияния на изменение динамики Уровней Самосознания окружающих «людей», а потому, что в данном частотном диапазоне Энерго-Плазмы без этих, изначально запланированных, явлений «прерывания» определённой Творческой Активности реализационных Форм, сама инерционная динамика межкачественного Синтеза и сопровождающих её перефокусировок в качественно иные Конфигурации Форм, частотно проявленных в качественно иных Формо-системах Миров, была бы просто неосуществимой.
13.14727. Но вы никогда не должны забывать, что в данном типе субъективной Реальности любой, якобы «умерший человек» (будь то взрослый или ребенок), продолжает свою Жизнь минимум до 145 лет в других, более качественных, Формо-системах Миров, причём с повышением качественности среды обитания также неуклонно повышается и продолжительность существования Форм, структурирующих уже другую субъективную Реальность. Так что, вопрос о «продолжительности Жизни» в более высокочастотных Континуумах вообще отпадает, – как по субъективным, так и объективным причинам!
13.14728. «Смерть» – это всего лишь один из бесчисленного множества методов, позволяющих ГООЛГАМАА-А непрерывно получать от всех своих Прото-Форм, вибрационно проявляющихся в этих специфических Уровнях Энерго-Плазмы, максимально глубокий и обширный синтезированный Опыт творческого Существования. «Смертей» – как факта непрерывной творческой динамики «личностного Самосознания» – нет, поскольку ни одно существо никогда не в состоянии переживать себя «мёртвым» (включая и такие известные состояния, как клиническая «Смерть» и «кома»), а всегда – только живым. Каждая, визуально наблюдаемая кем-то «Смерть», психологически «обставлена» таким образом, чтобы наблюдающим её «людям» предоставить максимально возможные (для каждого конкретного случая) условия для Синтеза каких-то из Уровней собственного Опыта (не делай этого, потому что погибнешь; не поступай так, потому что «умрёшь»...), а также для реализации близких, друзей и родственников «умершего» через разнокачественные психические реакции, влекущие за собой всю возможную гамму качественных изменений в их Самосознаниях.
13.14729. Психический (а значит, и духовный, синтезированный) Опыт, при желании, можно извлечь из любой «мелочи», происходящей в окружающей нас Жизни, буквально из ничего, на пустом месте, можно легко «раздуть бурю в стакане воды». Вы, айфааровцы, чуть ли не ежедневно убеждаетесь в этом на примере моих Уроков-тестов, благодаря которым мне иногда удаётся реально показать вам те из ваших низкокачественных реакций, динамику проявления которых вы наивно предполагали как «уже невозможную» в вашей Жизни. И как бы негативно ни воспринимался какой-то из осуждаемых вами поступков, он, в конце концов, всегда идёт вам на пользу, потому что в результате глубокого переживания его вы сможете ещё лучше и глубже что-то понять, что-то переоценить в самих себе и в окружающей вас действительности, постепенно заменяя в своём Самосознании устаревшие Представления на более качественные СФУУРММ-Формы. 
13.14730. Поэтому я в отношениях с вами и использую малейшую, даже самую ничтожную, возможность, чтобы в самый неожиданный момент позволить счастливчикам реально прочувствовать, что Жизнь, при всей её красоте и привлекательности, – это, образно говоря, не «сладкая малина», а очень сложный, многосторонний духовный Процесс непрерывного обретения всё более качественных Знаний, Навыков и Опыта, без которых «индивидуальная Эволюция» ни одной из Форм Коллективных Разумов была бы просто невозможной. Постепенно, раз за разом, тщательно «переварив» и глубоко осмыслив каждую из своих психических реакций, которыми вы в текущий момент в состоянии наполнить каждую из ситуаций, созданных мною, вы непременно становитесь опытнее в данном Направлении своего жизненного творчества, поскольку какие-то, непонятные вам до этого, процессы заставят вас более внимательно углубиться «в себя», попытаться взглянуть на, казалось бы, привычную ситуацию иначе, совершено под иным углом зрения. Точно так же и ГООЛГАМАА-А использует все, имеющиеся в Её распоряжении, объективные механизмы обширных планетарных возможностей для получения бесценного Опыта творческого Существования в каждом из Уровней инерционного Синтеза Третичной Энерго-Плазмы, без которого Её Коллективному Разуму ни за что не перефокусироваться в более качественные Сферы Космического Творчества Вторичной Энерго-Плазмы.
13.14731. Есть «физические» Реальности, в Формо-системах которых продолжительность динамики частотного проявления одного ротационного Цикла для Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ увеличивается во много раз (по сравнению с данной субъективной Реальностью), доходя до 5-7 тысяч «лет» (по нашим Представлениям!). То же самое касается и периодов «линейного» чередования через разные Временные Потоки «мужских» и «женских» Формо-Типов одной и той же ЛЛУУ-ВВУ для более углублённого Синтеза в её совокупном Сознании различных Аспектов Доминантных Качеств. В генетическом коде мужских и женских гормонов существует зеркальное сходство, наподобие «ключа» и «замка», где «ключ» – это особый генетический Код определённого мужчины, который полностью подходит лишь к соответствующему «замку» – генетическому Коду определённой женщины. Это возможно лишь в случае проявления в сценариях развития одних и тех же Формо-систем Миров дувуйллерртных групп мужских и женских Формо-Типов одной и той же ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Поэтому подобные совпадения – исключительная редкость, обусловленная какими-то особенностями индивидуальных сценариев развития данной женщины и данного мужчины, то есть возможностями пережить и синтезировать некие определённые состояния, невозможные с другими «личностями».
13.14732. Как вы уже знаете, для Процессов Синтеза Формо-систем Миров «наших» «человеческих» субъективных Реальностей, формируемых в Сфере творчества данного коллективного Сознания ПРООФФ-РРУ, характерна творческая динамика Самосознания НУУ-ВВУ- и НУУЛЛ-ВВУ-Форм в Уровнях доминирования частотных диапазонов реализации Аспектов таких Чистых Космических Качеств, как ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, над динамикой частотных диапазонов Аспектов остальных десяти Чистых Качеств. Частота (в смысле периодичности) смены мужских и женских Формо-Типов, синтезированная через реализационную сллоогрентную динамику СФУУРММ-Форм каждого из УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих НУУ-ВВУ-Конфигурации Самосознания мужчины или женщины, и определяющая необходимость начала дувуйллерртных перефокусировок из НУУ-ВВУ-Форм с преобладанием ВВУ-Конфигураций Аспектов одной «спирали» в НУУ-ВВУ-Формы с преобладанием вибраций Аспектов другой «спирали», приближается в данном типе субъективной Реальности к цифре «7» (с некоторыми отклонениями в большую или меньшую сторону, зависящими от степени Синтеза инерционных Потоков в каждом из ротационных Циклов).
13.14733. Вы спросите, что это ещё за «спирали»? А я и не знаю, как вам на это так ответить, чтобы поменьше солгать. Вообще-то, «спирали» – это некий, более подходящий для раскрываемого мною вопроса, аллегорический образ никак и ничем невыразимой динамики энергоинформационно оструктуренной «сфероидальности», подразумевающий одновременно возможную Творческую Активность синтетических процессов специфической Направленности, осуществляемых УФС в инерционных перефокусировках из Формо-Типа в Формо-Тип одной ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Вижу, что вы ничего из сказанного не поняли, поэтому попытаюсь объяснить несколько иначе, как говорится, «на пальцах». В структуре совокупного Сознания ЛЛУУ-ВВУ существует примерно одинаковое соотношение между динамикой «мужских» и «женских» Формо-Типов, проявленных в Реальностях ирккуллигренных и флакглаассных типов, то есть в 3-4-й и 4-5-й мерностях. По какой схеме осуществляются инерционные перефокусировки в них, если всё, абсолютно всё, происходит одновременно?
13.14734. Я не нашёл ничего лучше, чем – по принципу волнового взаимодействия хромосом – схематично представить этот, на самом деле не поддающийся никакому описанию, процесс инерционного развития «личностного» Самосознания в виде одновременной динамики УФС сразу по двум, энергоинформационно достаточно тесно взаимодействующим между собой, волновым «спиралям» – «мужской» и «женской» (эти перефокусировки непрерывно осуществляются одновременно по ВСЕМ возможным Направлениям, Формы которых отличаются различной степенью преобладания в реализационной динамике Самосознании «мужских» и «женских» признаков!). Здесь я беру слова «мужской» и «женской» в кавычки только потому, что в настоящее время, по мере приближения инерционной динамики наших перефокусировок к высокочастотным резопазонам 3-4-й мерностей, психические различия между мужчиной и женщиной всё больше и больше сглаживаются, а в некоторых случаях и диаметрально меняются. Внешность и принадлежность к полу уже перестают быть главными критериями в определении степени «мужественности» или «женственности» каждой из «личностей». У всех «мужских спиралей» своя отличительная частота, в большей степени отражающая специфическую творческую динамику Аспектов доминантного Качества ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, а у всех «женских спиралей» – своя, и она в большей степени отражает творческую динамику Аспектов другого доминантного Качества – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость.
13.14735. Замечу, что если бы я обозначил эти, очень специфические для «мужских» и «женских» НУУ-ВВУ-Форм, процессы не «спиралями», а, например, «сфероидальными энергоинформационными структурами» (то есть бесконечно распространяющими свои волновые качества сразу во всех Направлениях своего возможного проявления в данном диапазоне Энерго-Плазмы) – что намного ближе к Истине! – то я просто не смог бы вам ничего объяснить, даже таким примитивным образом, как сейчас. Волновая пара «спиралей» образована только из энергоинформационных взаимодействий волновых Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм, частотно одновременно проявляющихся во всех типах «человеческих» ирккуллигренных Реальностей и во всех «физических» Временных Потоках либо в виде женщин, либо в виде мужчин. Всё это вместе создаёт условия для формирования в структурах Самосознаний мужских и женских типов НУУ-ВВУ-Форм той специфической морфологической, биологической и психической разницы, которая позволяет через попеременные инерционные перефокусировки Наших УФС в каждом из этих типов получать более глубокий и обширный Опыт «человеческого» существования.
13.14736. Например, мужской мозг по абсолютному весу на 10% тяжелее женского, потому что он содержит больше белого вещества и спинномозговой жидкости, а также правое полушарие у мужчин больше, и внутриутробно развивается быстрее, чем левое, к тому же оно более плотное. Но если рассматривать вес мозга и содержание серого вещества в нём по отношению к массе тела у женщин, то этот показатель оказывается выше, чем у мужчин. За счёт различного строения мозолистого тела у женщин также гораздо сильнее выражена взаимосвязь между обоими полушариями. Мужчины легче адаптируются к динамическому визуальному процессу, легче обнаруживают небольшие движения в поле своего зрения, им более присуще чувство времени, у них лучше развиты пространственно-образные способности, они лучше ориентируются на местности, превосходят женщин в количественных расчётах и мысленном вращении предметов, в манипулировании оперативной памятью и визуальными изображениями. 
13.14737. Они меньше поддаются постороннему влиянию, больше склонны к иерархической организации и общаются посредством направляющих и доминирующих взаимоотношений, они более агрессивны, особенно физически, в то время как у женщин агрессия чаще выражается вербально – в словах. У женщин же лучше работают механизмы, вовлечённые в формирование памяти, больше развита ассоциативная память, они более ловки и быстры; они являются сторонницами равенства и сотрудничества, а во взаимоотношениях стремятся понять, выразить свои чувства, ободрить и поддержать других, обладают большими способностями в определении чувств другого человека по выражению его лица, в умении скрывать эмоции на лице, маскировать своё лицо, голос и тело, в способности запоминать и узнавать лица, их эстетические вкусы более изысканны, чем у мужчин.
13.14738. «Между» Сферами ярко выраженного специфического творчества мужских и женских НУУ-ВВУ-Форм Пространство-Время, в большей или меньшей степени, структурировано синтезированными волновыми Конфигурациями Самосознаний других «половых типажей» НУУ-ВВУ-Форм, в индивидуальных характеристиках которых (через волновую динамику ДНК!) творческая динамика «мужских» и «женских» Аспектов либо более-менее уравновешена, либо больше смещена в Направлении активности противоположной «спирали». То есть либо «личность» в своих половых и творческих предпочтениях в равной степени способна проявлять как «мужские», так и «женские» Аспекты, либо же в жизненном творчестве внешне мужских НУУ-ВВУ преобладает влияние Доминанты ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, накладывающее на психику мужской НУУ-ВВУ чисто «женское» Восприятие себя и окружающего Мира, а у внешне женских НУУ-ВВУ – Доминанта ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, формирующая «мужской» тип взглядов и отношений.
13.14739. Как это понимать? Если разбирать это на примере всего возможного разнообразия половых и сексуальных отношений, то к «чистоспиральным» Формам можно отнести убеждённых гетеросексуалов (как одной, так и другой «спирали»); к «частично синтезированным» Формам – гомосексуалистов и лесбиянок, а к «уравновешенно синтезированным» НУУ-ВВУ – бисексуалов. Как же всё это выглядит с генетической точки зрения? Давайте попытаемся разобраться. Начнём с гонад. Что это такое? Это половые железы мужчин и женщин, которые выделяют «женские» гормоны – эстрогены и прогестерон, но их секреция яичниками у женщин сильнее, чем у мужчин. Эстрогены, не будучи белками, не являются непосредственно продуктами генов. Однако они синтезируются при участии белков-ферментов и поэтому опосредовано находятся под контролем генов. 
13.14740. И мужские, и женские НУУ-ВВУ-Формы имеют гены, которые кодируют эти ферменты, и эти гены активны у обоих полов. Биологическое же различие между обоими полами лежит в количестве производимых ферментов и в условиях, создаваемых в клетках для их активности. Мужской половой гормон – тестостерон, под действием которого генитальные ткани плода формируются в мужские половые органы, также синтезируется у представителей обоего пола, но у женщин он вырабатывается в меньшем количестве. Кстати, тестостерон ассоциируется не только с повышенной сексуальностью, но так же, как адреналин и кортизол, с агрессивностью и склонностью к насилию – это очень важная реализационная Форма для проявления Творческой Активности Творцов АРГЛЛААМУНИ.
13.14741. Тестостерон и его побочные продукты (дегидротестостерон и эстроген) очень активно влияют на развитие мозга, поскольку они взаимодействуют с гипоталамусом, лимбической системой и корой больших полушарий. Эти гормональные воздействия вначале делают мужской мозг чувствительным к воздействию тестостерона, а позднее активируют мозг для осуществления поведения и выборов, являющихся типичными для мужских НУУ-ВВУ. Для сохранения беременности некоторым женщинам вводят синтетические вещества – прогестины, которые по своей химической структуре очень близки к мужским половым гормонам. Это приводит к тому, что родившиеся девочки по своему поведению очень напоминают мальчишек сорванцов, играют с мальчиками в их игры, не любят куклы и возиться с детьми, а повзрослев, предпочитают карьеру и профессию домашним заботам. Влечение к мужскому полу у них начинается гораздо позже, чем у сверстниц, они нередко проявляют высокий интеллект и сильный («мужской») характер, у них лучше развито пространственное воображение и более ярко выражено агрессивное поведение, причём не только на словах, что обычно свойственно женщинам, но также и в действиях.
13.14742. Принципиально, в перспективе развития по Х, Y или смешанным (ХY) типам в определённой степени находит своё отражение проявление свободы выбора (другой вопрос, что эта свобода пока что низкочастотными Формо-Творцами ныне фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций не осознаётся). Более того, на определённом этапе развития (перефокусировок) высокочастотные Формо-Творцы Самосознания смогут обеспечить высокоразвитым «личностям» возможность психоментального самовоспроизводства с осознанной (нецикличной) сменой пола. В нашем Континууме мы можем наблюдать яркие примеры половых флуктуаций среди насекомых, рыб и пресмыкающихся. Так в популяции бабочек Acreaencedon до 97% особей – женского пола и это, заметьте, притом, что у бабочек в принципе доминирует мужской тип развития. Апофеозом многовариантности динамики половых предпочтений Прото-Форм являются случаи истинного синхронного или последовательного гермафродитизма, наблюдаемого у некоторых беспозвоночных (дождевые и морские черви), насекомых (кокциды), рыб (рыба-Клоун, чёрный каменный окунь). 
13.14743. Если же вернуться к НУУ-ВВУ-Формам, то не надо забывать, что даже при фенотипичной (внешней) схожести, типы творческой реализации Самосознания представителей одного пола, но разных национальностей и народностей, могут кардинально отличаться по динамике реализуемых ими Аспектов рецессивных Качеств (вплоть до ярко выраженных сдвигов в какие-то из протоформных Направлений). Это является одним из моментов непреодолимой сложности и конфликтности межэтнических и межрасовых «межличностных» взаимоотношений, а также причиной среднестатистической редкости гармоничных смешанных браков.
13.14744. Общеизвестно, что биологически (генетически) пол млекопитающего предопределяется по сути победой в борьбе генов DAX и SRY (SRY – sex-determining region of the Y), результат которой отражается на гормональной базовой настройке НУУ-ВВУ-Формы с последующим развитием вторичных половых признаков. Однако результат этой так называемой генетиками борьбы заранее известен и предопределён сценарием и разобранной выше цикличностью смены пола. В связи с тем, что ген SRY, расположенный на Y-хромосоме, запускает механизм развития НУУ-ВВУ-Формы по мужскому типу, его потеря у людей с генотипом ХY приводит к половой дифференциации «человеческого» эмбриона по женскому типу. Именно этот ген определяет мужской пол и отвечает за синтез белка, который включает другие гены, направляющие развитие у эмбриона мужских структур (до 6-й недели у эмбриона есть зачаточные протоки, которые могут развиваться как в мужские, так и в женские половые органы). На 7-й неделе включается ген SRY, зачаточные яичники начинают синтезировать тестостерон, включается каскадный механизм действия других генов, направляющих развитие в сторону мужского пола и примерно на 16-й неделе начинают формироваться незрелые сперматозоиды. Если этого не происходит, то биологическое развитие НУУ-ВВУ-Формы идёт по женскому пути.
13.14745. Экстрасексуальное состояние – гермафродитизм – характеризуется одновременной экспрессией у одного и того же человека мужских и женских половых признаков. Истинными гермафродитами считаются лица, у которых имеются железы, функционирующие как по типу оогенеза (женский), так и сперматогенеза (мужской). Гермафродит – это «человек», у которого есть ткани яичников и семенников, половые железы, состоящие из обоих видов тканей, и яичник, или семенник, на одной стороне, и овотестис на другой стороне. Основным же веществом, отклоняющим развитие плода от заложенной в его ДНК генетической формы, являются андрогены семенников. Без семенников и веществ, которые они секретируют, развитие плода всегда осуществляется только по женскому типу. Основными причинами женского ложного гермафродитизма является врождённая гиперплазия надпочечников, а мужского ложного гермафродитизма – синдром андрогенной нечувствительности. Гиперплазия – это усиленная продукция андрогенов корой надпочечников. Андрогены – это мужские половые гормоны, которые вырабатываются семенниками. Они обусловливают развитие генитальных тканей во внешние половые органы. Без них эти ткани развиваются в женские половые органы. Генетической причиной гомосексуализма является изменённая чувствительность рецепторов к андрогенам.
13.14746. У гомосексуалистов передний отдел гипоталамуса – как вы помните, ответственного за сексуальную активность – отличается по размерам от такого же отдела гипоталамуса нормальных мужчин и напоминает женский отдел; для всех гомосексуалистов характерно наличие в длинном плече Х-хромосомы генетического маркера – g 28; но не только он, а также и некоторые другие гены активно вовлечены в проявление гомосексуализма. Подтверждая до сих пор не общепризнанные учёными-генетиками результаты исследований, проведенных в девяностых годах прошлого века, я утверждаю однозначно: явление гомосексуализма – это вовсе не результат воздействия на Самосознание определённого окружения и каких-то социально-культурных факторов, а наследственное явление, причина которого лежит во врождённой генной флуктуации, специфически отражающейся на процессах Синтеза определённых Аспектов Качеств, осуществляющихся на хромосомном и психологическом уровнях. Кроме того, между генами, приобретёнными по материнской линии, и характером мужской сексуальности существует вполне определённая и чётко выраженная связь. У 70% мужчин Х-хромосомы, которые наследуются по материнской линии, идентичны женским. Следовательно, склонность к мужскому гомосексуализму (а именно признак сексуального влечения к мужскому полу) передаётся этим мужчинам от матери по наследству. Этот признак выражается в каждом отдельном случае в зависимости от того, насколько глубок этот гормональный сдвиг у данного конкретного мужчины.
13.14747. Пока люди спорят о том, быть ли однополым бракам, животные давно уже решили для себя этот вопрос и вовсю создают гомосексуальные союзы, в основном мужские. Особенно это характерно для пингвинов, макак, барсуков, оленей и серых чаек, а среди насекомых в этом отношении наиболее отличились пауки и стрекозы. Но наиболее драматичные случаи и проблемы на базе однополых сексуальных отношений происходят у диких гусей, так как ни один из любовников не желает по-женски распластаться на воде. Зато об этом знают одинокие гусыни, которые упорно преследуют влюблённых гусаков в ожидании момента, когда затуманенным страстью кавалерам станет уже всё равно, на кого садиться. Вот тогда-то она и втискивается между ними, а получив своё, триумфально удаляется под громкое кряканье удовлетворённых самцов.
13.14748. Такова – по моим субъективным Представлениям – краткая биогенетическая картина образования разнополых НУУ-ВВУ-Форм. Сразу же должен отметить, что при повышении частоты проявления фокусируемых Нами Форм, подобные ярко выраженные реализационные различия всё больше и больше сглаживаются и нивелируются, поскольку имеет место более глубокий инерционный процесс Синтеза Аспектов Качеств, свойственных как для мужских, так и для женских НУУ-ВВУ-Форм. У всех Вас как Универсальных Фокусов Самосознания, помимо этой Стерео-Формы (и одновременно с ней!), в иных ротационных Циклах развития вашей ЛЛУУ-ВВУ есть ещё огромное множество других Формо-Типов как «мужских», так и «женских», в каждом из которых вы естественно и привычно чувствуете себя либо «мужчиной», либо «женщиной». Фокусируясь в НУУ-ВВУ-Конфигурациях этих Формо-Типов, каждый из которых вы естественным образом воспринимаете в свойственных им Формо-системах Миров как «самих себя», вы совершенно не знаете и даже не подозреваете о параллельном и одновременном существовании вместе с вашей «теперешней» личностью, которой вы себя «здесь и сейчас» осознаёте, – вас «тех», совершенно других.
13.14749. Если же говорить об имеющихся у вас реальных возможностях для последующей перефокусировки в, скажем так, условно «мужскую» или условно «женскую» Стерео-Форму, то в вашем «сейчас», где вы проявились как «женщина», например, они могут наступить для вас только после окончательного завершения данного «женского» ротационного Цикла и естественного смещения Фокуса Творческой Активности (поскольку синтезированные в Самосознании условно «женские» Аспекты Качеств уже находятся в избытке) в зону Творческой Активности условно «мужских» Формо-Типов. И тогда бывшая женщина станет естественным образом осознавать себя «как бы мужчиной», потому что, несмотря на свои явные половые отличия, индивидуальные психические характеристики ближайших следующих ваших Стерео-Форм будут представлять собой «полуженщину-полумужчину». Но с каждой последующей перефокусировкой чисто мужские качества будут проявляться всё больше и больше, пока в вашем Самосознании снова не образуется их переизбыток, эволюционно ставящий вашу слишком мужскую Конфигурацию Самосознания перед насущной необходимостью срочной замены имеющейся Формы мужского пола на противоположную.
13.14750. Довольно своеобразно стали выглядеть эти императивные тенденции в фокусируемых нами сейчас Континуумах – всё большее количество «людей», в особенности в европейских и североамериканских странах, начинают прибегать к операциям по «смене пола». Отмечу, что для стран нехристианской религиозной направленности, – вы уже должны понимать, что дело тут не в господствующей религиозной парадигме, а в насущной потребности Самосознания «личности» в Аспектах фоновых Качеств, недостающих Формо-Творцам для осуществления ими межкачественного доминантного Синтеза, – подобные эксперименты по смене пола проявления более привычны. Например, в Индии издревле существует секта Хиджр, состоящая только из женщин, как настоящих, так и из кастрированных в раннем детстве мальчиков с искусственно сформированным преддверием влагалища. В Новой Гвинее и в Доминиканской Республике начало осознанных перефокусировок в Формы противоположного пола проявлено в виде существования так называемых мужчин-превращенцев-Геведоче, а в Таиланде, где подобная практика очень распространена, у приверженцев «третьего пола» имеется собственное название – «катои». Как я уже отмечал, для буддистских регионов характерно толерантное отношение к этому вопросу и это не случайно – отдельные направления в этой религии утверждают, что существует 4 пола: мужской, женский, мужской с женской доминантой и женский с мужской доминантой.
13.14751. Не надо забывать о том, что все Формо-Типы, которые как бы должны появиться для вас в вашем «будущем», – все они уже есть, уже родились, каждый в своём Временном Потоке. И именно об этом запрограммированном принципе дувуйллерртного чередования «мужских» и «женских» Стерео-Форм идёт речь, когда я говорю об условных семи «мужских» и семи «женских» Циклах. Эта «половая» последовательность характерна не только для осознаваемого «лично» вами Потока Жизни, но также и для абсолютно всех качественных Направлений возможного развития вашей ЛЛУУ-ВВУ в рамках всех трёх-четырёхмерностных Континуумов. Главным же мерилом и инерционной точкой отсчёта для определения начала процесса смены перефокусировок между женскими и мужскими НУУ-ВВУ-Формами, является наличие в фокусируемой Вами волновой НУУ-ВВУ-Конфигурации вибраций определённого Опыта, характерного только для реализационного творчества Форм какой-то из этих двух «спиралей».
13.14752. Что же это за Опыт? Если говорить субъективно, то когда вы уже в достаточной степени исчерпали чашу собственного безрассудства и научились безумную агрессию заменять терпеливым пониманием, чувственным осмыслением, а сострадание к другим легко предпочитаете высокомерному и горделивому презрению, когда вы причинили себе столько же боли от несчастий, сколько и напрасно обидели хороших людей, когда анализ и логика перестали быть для вас единственными способами определения истинности чего бы то ни было, поскольку глубокая чувственность заменила их в вашем Самосознании, активизировав вашу Интуицию, – тогда вы начинаете автоматически перефокусироваться в женские НУУ-ВВУ-Формы. И, наоборот, когда вы полностью разочаруетесь в окружающем Мире, где прав только более сильный, когда вы узнаете, что по-настоящему быть сильным – это не иметь власть над кем-то или над чем-то, а активно и справедливо сотрудничать с кем-то или с чем-то, что агрессия никогда не способна разрешить ни одного конфликта, что чувственность всегда превыше логики, – вот тогда ваш УФС естественным образом начнёт перефокусироваться в мужские НУУ-ВВУ-Формы для воссоздания в своей временной эфирной наполняющей возможных альтернатив уже накопленному вами Опыту более чувственного восприятия по «женскому» типу.
13.14753. Усиление социальной роли лесбиянок в 21-м веке – совершенно естественный результат сексуальной революции 20-го века. Ведь это была, в первую очередь, женская революция. Самые значительные изменения касались именно поведения женщин. И сегодня они наконец перестали скрывать то, что всегда существовало. Значительная активизация и откровенная пропаганда лесбиса на экране и в литературе – это прежде всего демонстрация женской самостоятельности, стремления к равноправию и отражение реальной ситуации в мире. Сейчас рост гомосексуальности осуществляется именно за счёт стремительного увеличения в обществе количества женщин, отдающих предпочтение лесбису. Должен сразу же обратить ваше внимание на то, что у каждой из ЛЛУУ-ВВУ-Форм таких волновых пар «спиралей» – бесчисленное множество и все они, в каждой из сллоогрентных «частей» скррууллерртной системы, одновременно самораспространяются по каждому из возможных Направлений развития общей качественной динамики УФС.
13.14754. Надо отметить, что эта специфическая периодичность «мужских» и «женских» «спиралей» для каждой из субъективных Реальностей является не произвольной, а формируется в результате объективно существующих возможностей для творческого Синтеза в структурах совокупного Сознания каждой ЛЛУУ-ВВУ-Формы (которая не является ни «женской», ни «мужской») Аспектов именно этих двух доминирующих Качеств и только в той степени, в которой именно эти «люди» (как определённая часть ПРООФФ-РРУ) имеют реальную биологическую возможность их проработать, потому что в Коллективном Разуме «человечества» есть разные степени Синтеза этих Качеств, присущие НУУ-ВВУ-Формам, относящимся к разным типам «человеческих» Реальностей (например, десять тысяч лет назад у «людей» были одни возможности, пять тысяч лет назад – другие, а в настоящее время – совершенно иные). 
13.14755. Как я уже отметил, для общего Процесса «линейного» (инерционного) Синтеза Качеств в нашей Реальности через структуры Самосознания Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ характерны повторяющиеся условные циклы в смене УФС-перефокусировок – 7 «мужских» фокусировок дувуйллерртно переходят в 7 «женских» фокусировок и обратно. Этот специфически повторяющийся в каждом из типов Реальностей цикл, являющийся, в свою очередь, естественным следствием характерных особенностей индивидуальных ротационных Циклов, изначально заложен в сценарии развития групп Миров и поэтому очень сильно влияет на возможности «посмертных» перефокусировок в другие Формо-Типы – в зависимости от того, кто их совершает, мужчина или женщина. При этом, как я уже отмечал, у множества Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ, наряду с ярко выраженными «женскими» или «мужскими» психобиологическими характеристиками, всегда есть биологически мужские НУУ-ВВУ с некоторым психическим доминированием «женских» Аспектов, а среди биологически женских НУУ-ВВУ – с некоторым преобладанием в Самосознании творчества «мужских» Аспектов. Их генетические причины мы с вами уже рассмотрели.
13.14756. Есть такие пространственно-временные Континуумы, где для ЛЛУУ-ВВУ-Форм объективно определён очень короткий частотный цикл (две, три однотипные фокусировки) или, наоборот, достаточно продолжительный (11, 12, … 17, 18). Допустим, если ваша НУУ-ВВУ-Форма способна существовать (по уровню интенсивности ваших «текущих» впечатлений!) более пяти тысяч лет, то чередование осознанных перефокусировок будет осуществляться в пределах замкнутого квадроцикла: после двух «полумужских-полуженских» будут естественно следовать два «полуженских-полумужских воплощения». И, наоборот, в Реальностях, где сценарии развития, структурирующие ротационный Цикл ещё короче, чем наш с вами, и «продолжительность» Жизни одной Стерео-Формы составляет менее 30 лет (в нашем привычном Восприятии Времени), подряд могут идти 16-18 условно однотипных перефокусировок. Допустим, сначала вы можете самоотождествляться с 16-18 биологически мужскими НУУ-ВВУ (в переходный период – до пяти «полуженских-полумужских», затем 11-13 типично «мужских воплощений»), после чего опять предоставляется реальная возможность для последовательных перефокусировок в 16-18 биологически «женских» НУУ-ВВУ (до пяти переходных «полумужских-полуженских», затем 11-13 типично «женских» Конфигураций) и так далее.

       ВОПРОС. Допустим, «личность» осознает себя «сейчас» в женском «воплощении». Если она поставит себе цель воплотиться в мужскую Форму, насколько быстро она сможет это сделать?

13.14757. – Только во время целенаправленной перефокусировки в осознаваемый ею момент «Смерти», к которому она заблаговременно подготовится качественностью своих СФУУРММ-Форм о себе, как о «мужчине», и интенсивностью психического Устремления к самореализации в ближайшем «будущем» именно в этом Направлении жизненного творчества.

      – Тогда какую из непрерывно совершающихся с нами «Смертей» ты имеешь в виду: ежемгновенную «Смерть» или какую-то из «Смертей» в самом конце ротационного Цикла, максимально предусмотренного для НУУ-ВВУ-Форм данной Реальности?

13.14758. – Я говорю, дорогой Вооулл, о возможности перефокусироваться своим Фокусом Творческой Активности в следующий, дувуйллерртный по отношению к нынешней вашей Стерео-Форме, Формо-Тип вашей ЛЛУУ-ВВУ. А этот момент может появиться у каждого из нас лишь в конце индивидуального ротационного Цикла используемой вами сейчас Стерео-Формы, то есть по достижении вами предельного для данных биологических систем возраста – 145 лет. Но поскольку ни у одного из ротационных Циклов не существует определённого «конца» (всё нами рассматривается лишь только по отношению к чему-то уже известному или пережитому), то и само это моё утверждение также является весьма субъективным. И когда вы начнёте уже абсолютно осознанно, а не вынужденно и импульсивно, как вы это делаете сейчас, относиться к выбору следующих НУУ-ВВУ-Конфигураций для вашего «личностного» самоопределения (самоосознавания), то вы сможете достичь своей цели в момент любой из «текущих» «Смертей». И главную роль в этом процессе сыграет степень насыщенности фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций теми качественными характеристиками, которые я недавно вам перечислял и которые могут служить для вас косвенными признаками того, что следующая Форма ваших инерционных перефокусировок может оказаться уже другого пола.
13.14759. Я напомню вам, что СИИИГС-показатель – это универсальный Коэффициент, помогающий нам более достоверно интерпретировать более объективную динамику данного Временного Потока с субъективно воспринимаемыми нами «линейными» параметрами хронологического времени. Он индивидуален для разных пространственно-временных Континуумов и для наиболее качественных Конфигураций Самосознания биологических НУУ-ВВУ-Форм, относящихся к данной Формо-системе «физических» Реальностей, и определяет максимальный срок биологической Жизни «человеческой личности» – приблизительно 200 лет.
13.14760. Что это означает? То, что свойства данного Континуума позволяют нам с вами осознанно выбирать между неким условным возрастным «максимумом», объективно определённым для Конфигураций наших «текущих» НУУ-ВВУ-Форм (145 лет), и неким условным возрастным «оптимумом», предусмотренным для Стерео-Типов, дувуйллерртно переходящих в ещё более качественные для наших Форм индивидуальные ротационные Циклы, где естественные границы «человеческой» Жизни раздвигаются до 200 лет. Более универсальные свойства Энерго-Плазмы и высокие научные достижения в биологии, биофизике, биохимии и генной инженерии, свойственные более качественным Формо-системам Миров, позволяют нашим «будущим» Стерео-Типам намного активнее, эффективнее и радикальнее влиять на множество «внешних» характеристик наших проявленных «личностей», подстраивая их НУУ-ВВУ-Конфигурации под испытываемые нами творческие потребности. Поэтому и само наше традиционное понятие о возрасте, о продолжительности Жизни, по мере всё большего увеличения качественности наших Стерео-Форм, становится для нас – «будущих» – совершенно неактуальным, поскольку «сроки» Существования Форм, как и нынешняя необходимость периодически менять пол фокусируемых Нами НУУ-ВВУ, становятся всё более и более условными. Это относится ко всем возможностям, упрощающим для нас осуществление осознанных межформотипных перефокусировок.

       ВОПРОС. Непонятно всё же: «личности» одной Стерео-Формы «умирают» каждый момент или только в определённых ситуациях?

13.14761. – Какие-то из ваших «текущих» НУУ-ВВУ-Форм, дорогая Акстандиллия, «умирают» каждую секунду. В ротационной сллоогрентной динамике Реальности осознаваемого нами типа в коллективном Сознании Стерео-Формы за одну секунду 328 раз происходят автоматические качественные замены НУУ-ВВУ-Конфигураций одних Стерео-Типов на Конфигурации других: в какой-то из Формо-систем Миров за одну секунду «текущего» сценария одна «личность» (как отражение в Пространстве-Времени инерционного проявления частотной динамики 328 Стерео-Типов) выпадает из данной Сферы Творческой Активности (останавливаются биологические функции тела), чтобы тут же проявиться свойственной ей совместной ФПВ-ФДО-динамикой в новых 328 Стерео-Типах следующего сценария, структурирующего одну из «соседних» Формо-систем Миров данной сллоогрентной «части» скррууллерртной системы.
13.14762. Инерционно-ротационная динамика квантово-голографичных Сдвигов данной Реальности вынуждает инерционно фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации непрерывно пребывать в переходном динамичном состоянии между разными условными категориями Формо-систем Миров: НУУ-ВВУ-Конфигурации Стерео-Типов «проецируются» (ротационно «распаковываются» и «разворачиваются») в одновременно «окружающее» их информационное пространство ОДС и Пространство-Время Формо-системы из временных эфирных наполняющих в разнокачественных Направлениях категории Будущее-Содержание-Мира – через Текущее-Содержание-Мира – в Память-Мира-о-Былом, а Наши УФС, наоборот, фокусируются в НУУ-ВВУ-Конфигурациях «личностей» в инерционной динамике, «проецирующей» наши ротационные Циклы в Направлениях из «прошлого» – через «настоящее» – в «будущее».
13.14763. Таким образом, каждая из мгновенно фокусируемых Нами (в нашем «сейчас») НУУ-ВВУ-Конфигураций, инерционно смещающихся (притягивающихся, привлекающихся) к нам во Временном Потоке из всевозможных Направлений нашего «будущего» развития, всего лишь мгновение «побыв нами» (в нашем «сейчас»), тут же как бы «выпадает» из динамики Творческой Активности данной субъективной временной категории (Текущее-Содержание-Мира), продолжая, в то же самое время, оставаться активной частью помгновенной динамики (Память-Мира-О-Былом), которая совершенно недоступна для нашей системы Восприятия. 
13.14764. Схематично это и есть то, что я подразумеваю под объективным процессом ежемгновенного «умирания» каждого из «нас», осознающих себя в Мирах Реальности данного типа, – каждое мгновение какая-то из 328 НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих динамику частотного проявления фокусируемой Нами «личности», «навсегда» исключается из нашего ротационного Цикла (при этом оставаясь активной участницей всеобщих формообразующих и синтетических Процессов в ротационных Циклах других Формо-систем Миров), а какая-то из НУУ-ВВУ-Конфигураций любого из дувуйллерртных Направлений наших возможных перефокусировок сменяет её, чтобы через 328 мгновений также «выпасть» из общей динамики Творческой Активности нашего Самосознания. И уже никогда при Жизни – даже при очень сильном резонационном моменте – мы не сможем перефокусироваться именно в эти НУУ-ВВУ-Конфигурации (кроме как в момент своей «Смерти» – при межвозрастной перефокусировке), поскольку и они, и все остальные из когда-либо фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций, всегда принадлежат разным Временным Потокам (имеют разный возрастной ценз, качественно разную «распаковочную» ВЭН-динамику, а значит, и по-разному клексованные Формо-Творцами СФУУРММ-Формы индивидуальной ОДС).
13.14765. Надо отметить, что кроме этих закономерных последствий воздействия на наше Самосознание инерционной сллоогрентной динамики ротационных Сдвигов, параллельно существуют ещё и такие субъективные процессы «умирания», которые связаны с полным устранением (посредством биохимического разложения) фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм из общей творческой динамики ротационных Циклов Формо-систем Миров. Иначе говоря, в отличие от предыдущего условного типа ежемгновенного «умирания», после такого биофизиологического «умирания» данная НУУ-ВВУ-Форма прекращает структурировать своей Конфигурацией всю последующую инерционную часть сценария развития данного ротационного Цикла (в Мирах нашей Реальности её «труп» обычно сжигается или закапывается в землю), а все комплексные самосознательные Элементы Конфигурации всех её Полей-Сознаний (УУ-ВВУ-конгломераты) трансформируются в качественно соответствующие им части НУУ-ВВУ-Конфигураций живых «личностей», пребывающих (живущих) в разнообразных Формо-системах Миров. Насколько часто это происходит в пределах инерционной динамики сценариев развития Коллективного Разума (всей совокупности разнокачественных Стерео-Типов) каждой Стерео-Формы? Не знаю, но подозреваю, что очень, очень часто, поскольку каждая из сллоогрентных «частей» скррууллерртной системы всегда содержит в себе как самые благоприятные, так и самые драматические, трагические возможности дальнейшего развития фокусируемых Вами Форм.
13.14766. Поэтому лишь только от качественности ваших выборов зависит, перефокусируетесь вы сейчас в другой, менее благополучный, сценарий (то есть где-то «умрёте» и где-то снова продолжите жить), или же ваши более качественные выборы и так уже соответствуют более благоприятным обстоятельствам, структурирующим ваш «текущий» сценарий (более продолжительный по времени) и дальнейшую инерционную динамику вашего ротационного Цикла. И значит, чем больший качественный задел (запас) по отношению к некой усреднённой частоте мыслечувственного жизненного творчества, свойственной среднестатистической «личности» данного коллективного Сознания «человечества», вы сможете интегрировать в своём Самосознании, противопоставив эгоистичным тенденциям более высокие вибрации безусловной Любви и искреннего Альтруизма, тем в более длительном (из вариантов, структурирующих данную «часть» скррууллерртной системы) по продолжительности сценарии развития вы будете фокусироваться.
13.14767. Обратите внимание, если вы, начиная с шестидесятилетнего возраста, самым радикальным образом не станете повышать качество своего психического творчества, вы с каждой секундой будете фокусироваться в тех из «личностей», чья «Смерть» запрограммирована на момент всё более отдалённый от предельного срока существования в данных Формо-системах Миров. После 60 лет Жизни эта тенденция возрастает уже не в арифметической, а в геометрической прогрессии. Здесь сам по себе напрашивается, пожалуй, единственный вывод: после достижения шестидесятилетнего возраста главным фактором, эффективно влияющим на продление срока вашего «личностного» существования, является только неуклонное повышение Творческой Активности всех Уровней вашего Самосознания, которое достигается лишь с помощью устойчивой фиксации всех ваших Фокусов в самых положительных СФУУРММ-Формах (Представлениях и Мотивациях), структурирующих ваше Самосознание. Следовательно, чтобы свести на нет влияние на продолжительность вашей Жизни возможных Стерео-Типов из «смертельно опасных» дуальных ротационных Циклов, надо стараться как можно больше «уравновесить» каждый дополнительный год своего существования соответствующим качественным повышением динамики Уровней Творческой Активности Самосознания фокусируемых Вами «личностей».
13.14768. Для радикального духовного Преображения требуется не частичная реконструкция, а полная (!!!) замена в Самосознании всех эгоистичных и негативных СФУУРММ-Форм, характерных для основной массы «людей» данного коллективного Сознания «человечества». А это могут дать только устойчивые высокочастотные перефокусировки в НУУЛЛ-ВВУ-Формы, то есть в наиболее качественные (для ЛЛУУ-ВВУ) Формы Самосознания. Вот для этого-то и надо «избавиться» от прежних СФУУРММ-Форм – носителей НЕсвойственной НУУЛЛ-ВВУ-Формам творческой динамики Аспектов Качеств. Это необходимо, чтобы в своих Выборах руководствоваться лишь наиболее высококачественным на данный момент Знанием.
13.14769. Информация, структурирующая все СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ, никак не соотносится с примитивными Уровнями Творческой Активности двух низших (животных) Центров, а принадлежит лишь высокочастотным синтезированным диапазонам АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди, активно культивирующим в Самосознании «личности» Представления высокоинтеллектуального Понимания и высокодуховного Альтруизма. Подобное универсальное высококачественное и высокодуховное (по отношению к остальным, ныне существующим формам духовного развития) состояние СФУУРММ-Форм, сформированных ИИССИИДИОЛОГИЕЙ, является самым надёжным гарантом быстрого раскрытия в вашем Самосознании Уровней, значительно превышающих по степени всестороннего развития Уровни той «среднестатистической» части «человечества», которая каждое мгновение своего существования подвергается «Смерти». Одновременно реализуясь в каждой из резонационных точек скррууллерртной системы, в результате определённой динамики наших разнокачественных выборов, всем бесчисленным множеством Наших «личностных» Интерпретаций в каждый инерционный момент осуществляются все возможные варианты причинно-следственных взаимосвязей любого из решений, дувуйллерртно переходящих от самых благоприятных и счастливых к самым «горьким» и «трагичным».
13.14770. Любой ваш жизненный шаг, в зависимости от степени качественности наполняющего его внутреннего содержания, уже изначально «обречён» либо на удачу, успех и продолжение вашей жизненности и процветания, либо на «провал», «поражение», «безысходность» и «драматичность» (в дискретной динамике вашего Восприятия), включая и возможность «смертельного» исхода фокусируемой Вами «личности», который тоже полностью обусловлен конкретикой сценария развития, изначально структурирующего её НУУ-ВВУ-Конфигурации. Всё множество существующих в данный момент вашей Жизни ротационных Циклов можно очень субъективно разделить на «ваши собственные» Миры и «чьи-то чужие» Миры, отличие между которыми настолько условно и иллюзорно, что очень сложно бывает уловить ту тончайшую мотивационную грань, через которую фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации «расходятся» по разным ротационным Циклам, сценарии развития которых уже в следующий момент могут оказаться для вас либо благополучными, либо «смертельными».
13.14771. Повторяю: «Смерть» – это всего лишь часть (непременные эволюционно-инволюционные условия) единого механизма, необходимого для успешного осуществления всех формообразовательных процессов, происходящих в Формо-системах Миров с низкими параметрами мерности и высоким Коэффициентом инертности («плотности» Энерго-Плазмы), что позволяет всевозможным Типам Коллективных Космических Разумов мощно и устойчиво фиксироваться (фокусироваться) одновременно во всём множестве собственных реализационных Форм. 
13.14772. В менее качественных системах наибольшая степень «смертности» запрограммирована для гораздо более качественных Форм, чья Конфигурация Самосознания намного превышает общую усреднённую частоту качественного резонирования Коллективного Разума данной Формо-системы Миров: эти высокочастотные Формы слишком мощно диссонируют с низкочастотной активностью остальных Форм окружающей их системы и поэтому «умирают» либо в раннем возрасте, либо быстро выполнив свою синтезирующую миссию. По той же самой причине из высокочастотной творческой динамики более качественных Формо-систем очень быстро «выпадают» («умирают») Формы, Конфигурации Самосознания которых значительно ниже средних частотных параметров, предусмотренных для данных Формо-систем Миров, поскольку низкочастотные вибрации этих существ («личностей») слишком диссонансны и деструктивны по отношению к другим реализационным Формам и задачам, изначально запрограммированным в развитии данного Коллективного Разума.
13.14773. Пусть теми из вас, кто не совсем понял, что именно я пытаюсь вам сказать, данная Информация будет принята как непреложный факт, как некая Аксиома Жизни. Если вы этого не смогли понять сейчас, то обязательно поймёте попозже, когда вся Информация постепенно уложится в вашем Самосознании и между отдельными СФУУРММ-Формами стабилизируются необходимые взаимосвязи. Это точно так же, как непонимание того, что мы на самом деле не являемся той конкретной «личностью», которую видим перед собой в зеркале, а одновременно представляем собой ОДНУ комбинированную – сллоогрентную – Форму Коллективного Разума Стерео-Формы ЛЛУУ-ВВУ, по-разному организующую все свои реализационные процессы во всех Формо-системах Миров Планеты «Земля» (в Мирах, где Планету своего обитания мы называем иначе, мы и проявлены через другие Формо-Типы ЛЛУУ-ВВУ). 
13.14774. Ротационный Цикл каждой из Формо-систем Миров, через бесчисленные разнокачественные сценарии  которого одновременно частотно «распространяются» все выбираемые нами Стерео-Типы, вполне самодостаточен: будучи динамично зафокусирован вместе с остальными Мирами своей Формо-системы в одном-единственном Мгновении Вечности, он способен инерционно (через запрограммированную только для него очерёдность ситуационных преобразований) частотно (качественно) «перепроецироваться» из миллиардов эпох своей «уходящей Истории» в миллиарды эпох своей «наступающей Истории». И наоборот! Весь сценарий развития работает сразу в обоих Направлениях: все эти одновременные творческие динамики энергоинформационно «накладываются» друг на друга, «взаимопроецируются» между собой и образуют ту бесконечную многовариантность нашего с вами единого разнокачественного Существования, которую мы условно определяем для себя как Вечность.
13.14775. Каждая из Формо-систем Миров, в каждый инерционный момент нашего наблюдения за ней, представляет собой весь узкодиапазонный (по частоте и мерности) динамический «срез» Вселенной со всеми, свойственными Ей, атрибутами: объектами и явлениями, Мыслями и Чувствами, Желаниями и Действиями, одновременно генерируемыми, переживаемыми и осуществляемыми всеми, структурирующими её, реализационными Формами, которые, по сути, представляют собой СФУУРММ-Формы, по-разному «материализованные» во Времени и Пространстве. Динамика этого непрерывного Процесса уходит в Бесконечность вариантов: Мир в самый момент своего проявления в чьей-либо системе Восприятия никогда не бывает застывшим, стационарным, мёртвым, хотя в определённых состояниях Самосознания может стремиться к этому (например, когда за одну секунду можно достаточно чётко «рассмотреть» все детали летящей в ваше тело пули, падающего на вас камня, «снижающегося» потолка и тому подобного). Ни одного из вас нет и быть не может так конкретно и дискретно от всего остального, как вы субъективно себе представляете это в силу наличия в разнокачественных структурах Мироздания Принципа всеобщего детерминизма (причинно-следственной взаимосвязи): в своих конкретных «сейчас-состояниях» Вы «помгновенно» и сразу фокусируетесь в триллионах дувуйллерртных Форм и ротационных Сдвигов, по которым одновременно и инерционно «смещаются» все Формо-системы Миров и Реальности Третичной Энерго-Плазмы.

       ВОПРОС. В более качественных Стерео-Типах можно будет по желанию выбирать себе «воплощения» вне зависимости от определённой для нас сейчас периодичности, предполагающей радикальную смену «половых» качеств только лишь через семь однотипных («женских» или «мужских») «воплощений»?

13.14776. – Да, дорогой Дауиррхлсс, это возможно. Но не смешивайте два таких разных понятия, как Формо-Тип и Стерео-Тип. В своём вопросе ты употребил термин «Стерео-Тип», а надо было спросить о НУУ-ВВУ или НУУЛЛ-ВВУ-Формах. Напоминаю вам, что Формо-Типов у вас (в совокупном Сознании вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы) имеется неисчислимое множество и они – по качествам свойственных им НУУ-ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов – могут относиться либо к мужскому, либо к женскому роду. Опять-таки это относится только к Формам, структурирующим собой Формо-системы Миров третьей-четвёртой мерностей, – в субъективных ллууввумических Реальностях четвёртой-пятой мерностей традиционное для нас Представление о «поле» теряет свой смысл и «перепроецируется» из эгоистических потребностей, характерных для биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типа в различные Сферы Творчества, свойственные нашим «будущим», более андрогинным в этом отношении, СТООЛЛМИИ-СВУУ-ФЛАКС-Формам.
13.14777. Каждый мужской Формо-Тип (если вы фокусируетесь именно в нём, то для вас это – мужская Стерео-Форма) дифференцирован по группам Миров в виде бесчисленного множества разнокачественных мужских биологических НУУ-ВВУ-Форм – то есть образующих их дувуйллерртных групп Стерео-Типов, а каждый женский Формо-Тип дифференцирован на огромное количество женских Стерео-Типов. Это означает, что если родилась «личность» женского пола, то она во всём разнообразии сценариев своей Судьбы, во всех ротационных Циклах своей Стерео-Формы имеет возможность смещаться Фокусом Творческой Активности своего Самосознания только по частотным Конфигурациям Стерео-Типов, в той или иной степени имеющим характерные отличительные признаки Форм женского рода. 
13.14778. При этом в каждой из сллоогрентных «частей» скррууллерртной системы у любой женщины всегда имеется возможность смещения Фокуса в такие Направления своего дальнейшего развития, которые позволяют в большей степени проявляться чертам характера и вкусам, свойственным либо мужским, либо женским НУУ-ВВУ-Формам. Такие же возможности имеются и у мужчин. Именно специфические совокупные качества этого Фокуса резонируют на соответствующие им сценарии, выбирая из всех возможных Направлений дальнейшего развития (индивидуальных ротационных Циклов) данной «личности» только лишь те, чьи частотные характеристики в наибольшей степени совпадают и с набором СФУУРММ-Форм её Самосознания, и с её устоявшимися творческими Устремлениями в Жизни.
13.14779. Из всей творческой динамики реализационных синтетических Форм Третичной Энерго-Плазмы можно условно выделить следующие качественные Уровни силовых взаимосвязей: ротационные Циклы Коллективных Разумов Конверсумов (ДУЙЮЛММОЛЛТ), Континуумов (ТТААФТООРРС), Реальностей (ФААРМЛООДДС), которые «внутри себя» дифференцированы на ротационные Циклы Формо-систем Миров (ТУУЛЛУФФС), а те, в свою очередь, на ротационные Циклы Прото-Форм (СТААКЛАВВС), в общую динамику которых «вписан» и ротационный Цикл данного коллективного Сознания «человечества» (ССАА-ААСС-ФФ), структурированный динамикой собственных ротационных Циклов Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ (ССВУУ-Р-ВВУ-Р-ФФ) и ротационных Циклов всех Стерео-Типов ЛЛУУ-ВВУ (СС-ХООР-СС), которые все изначально структурированы общей динамикой ВВУ-Информации очень специфических – ноовременных – (и поэтому – весьма условных!) ротационных Циклов Дуплекс-Сфер (ДАЛЛАРОГГС). 
13.14780. Всё это условно можно сравнить с частотными характеристиками какого-нибудь сложносоставного твёрдого вещества: само это вещество имеет свою, свойственную лишь ему, частотную Конфигурацию, образованную индивидуальными частотами бесчисленного множества разнокачественных молекул, каждая из которых структурирована индивидуальными вибрациями своих атомов, ядра которых также имеют свою собственную частоту, в зависимости от количества и качества «наполняющих» их элементарных частиц, вплоть до семейств кварков и организующих их силовые взаимосвязи глюонов.
13.14781. Когда же я говорю вам о частотном смещении динамики Фокуса Творческой Активности лично моего Самосознания после моей «Смерти» в другой Формо-Тип, продолжающий пребывать в этих Мирах, то я имею в виду нечто принципиально иное, а именно – принадлежащие каждому из нас потенциальные возможности для творческой реализации в Законе «Уходя остаться» (ФФЛУУФФ-ЛЛИИРР – «Общий Космический ЗАКОН Динамического Постоянства Проекций» или «Закон Постоянства Присутствия»), когда я из всей множественности доступных динамике моего Самосознания (и Подсознания) Формо-Типов моей ЛЛУУ-ВВУ осознанно выбираю для своей «посмертной» перефокусировки (для того, чтобы своим УФС остаться рядом с вами) лишь только те из них, которые качеством своих Конфигураций предоставят мне реальную возможность осуществлять своё жизненное Творчество именно в тех Направлениях развития, которые в наибольшей степени соответствуют моим «текущим» Интересам и моим «будущим» Целям, связанным с данной субъективной Реальностью. 
13.14782. В таких случаях «я» (хотя чисто внешне это будет уже совсем другая Форма) смогу и дальше (после «Смерти»), по-прежнему и так же активно, продолжать осознавать «себя» Орисом, а не кем-то другим, но это будет уже привязано к несколько «иному» качественному выражению нынешнего Айфаара, поэтому и осуществляться будет в содружестве с другими Интерпретациями ваших «личностей» или даже с другими вашими Формо-Типами. Говоря об «Орисе», я имею в виду любой другой Формо-Тип, способный постоянно модулировать в Конфигурации Самосознания те высококачественные вибрации, которые необходимы, чтобы реально ощущать себя ОРИСом – сознательным Творцом бесчисленного множества Формо-систем Миров и Реальностей Вторичной и Третичной Энерго-Плазмы. 
13.14783. Хотя, конечно же, у каждого из нас есть множество и других возможностей, чтобы, естественным образом прекратив в какой-то из Формо-систем Миров своё существование в качестве конкретной «личности» (после «Смерти»), активно продолжать начатые там творческие процессы, но уже  посредством других «личностей». Такие осознанные межформотипные перефокусировки также возможны, но тогда вы, как «личность», просто станете другим Формо-Типом данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Это будет что-то типа «подсадки» какого-то из ваших высокосознательных слабофрагментированных УУ-ВВУ-конгломератов в Уровни высококачественных факторных Осей другой «личности», соответствующие частоте его общей ВВУ-Конфигурации.
13.14784. Что же касается возможностей ваших осознанных перефокусировок в мужские и женские Формо-Типы, то я хочу заметить, что количество «личностей», совершенно не зацикленных в своём жизненном творчестве (в том числе и в сексуальном) на половых различиях, с повышением качественности фокусируемых Вами Формо-систем Миров, будет стремительно увеличиваться, и не потому, что общество станет – как сказали бы ханжи и обыватели – более «аморальным» и «неразборчивым в половых связях», а в силу естественного и закономерного повышения степени синтезированности в структурах Самосознания «нас с вами будущих» тех Аспектов Качеств, которые сейчас определяют разницу в поле. 
13.14785. Рассмотрение данного вопроса в строго биологическом ракурсе (это по половым признакам – мужчина, а это – женщина) плавно перейдёт в сферу специфики возможностей творческого проявления каждой из «личностей» в том или ином Направлении реализации жизненного творчества. Это означает, что биологическая разница между фокусируемыми Вами мужскими и женскими Формами в более качественных Формо-системах Миров будет непрерывно уменьшаться, так как «биологический» секс всё в меньшей и меньшей степени будет влиять на характер «межличностных» отношений, на формирование и интенсивность творческих взаимосвязей между людьми.
13.14786. Даже юридическое определение таких понятий, как «семья», «дети», «родители» станет не просто иным, а в корне изменится в силу того, что более развитое общество возьмёт на себя основную массу забот о воспитании, образовании и материальном обеспечении подрастающего поколения, о возможностях индивидуального развития каждого ребёнка. К тому же, благодаря научным достижениям биологическими родителями своих детей смогут выступать не только чисто мужские или чисто женские пары, но даже и один человек, вне зависимости от того, является он по внешним признакам мужчиной или женщиной. 
13.14787. Так, например, наиболее перспективным в этом отношении методом в ближайшем «будущем» станет использование в процессе оплодотворения не сперматозоидов, а клеток своего тела. Известно, что мужские половые клетки несут в себе хромосомы Х и Y, которые, сливаясь с хромосомами яйцеклетки, обеспечивают зачатие. Но эти же хромосомы содержатся не только в спермиях, но также и в ДНК практически любой клетки организма. Разница заключается только в том, что половые клетки содержат одиночный набор хромосом, а остальные – двойной. Поэтому, используя сложные химические реакции, один набор отделят от другого, поместят в специальный питательный раствор и при помощи микроинъекции введут в созревшую яйцеклетку, которая тут же начнёт делиться точно так же, как и при обычном оплодотворении сперматозоидом. 
13.14788. С помощью этой методики здоровое потомство будут производить не только бесплодные пары, но также и лесбийские, ведь здесь совсем не имеет значения, у кого – женщины или мужчины – взяты донорские клетки. Более того, женщина легко сможет забеременеть и сама от себя. Правда, в этом случае у неё будут рождаться только девочки (клоны, как две капли воды похожие на мать), ведь Y-хромосома, отвечающая за мужской пол, есть только у мужчин, которые смогут производить на свет потомство любого пола. Кроме того, этот метод оплодотворения позволит полностью исключить у рождающихся детей врождённые генетические заболевания, связанные с Y-хромосомой.
13.14789. Уже в наши дни проводятся эксперименты (особенно успешно в Великобритании, правда, пока что только на мышах) по получению сперматозоидов из стволовых клеток женских эмбрионов с активацией генов DAZ и BOULE. На очереди – получение яйцеклетки из мужских эмбрионов, что позволит сделать полноценно счастливыми тысячи однополых браков. Почва для массового и разностороннего использования в Континуумах наших ближайших фокусировок стволовых клеток уже готовится: в большинстве экономически развитых стран созданы банки, в которых хранятся стволовые клетки, полученные как из пуповины, так и из костного мозга новорожденных, а также генетический материал, полученный из крови взрослых «человеческих» организмов.
13.14790. Ещё одна, похожая на эту, «будущая» методика будет заключаться в том, что из яичек мужчины, страдающего бесплодием, станут извлекать стволовые клетки и из них выделять те, что преобразуются в сперматогонии – особые клетки, предшествующие формированию сперматозоидов. Но для того, чтобы превратиться в полноценных спермиев, эти клетки должны будут пройти стадию мейоза – деления, во время которого число хромосом уменьшается вдвое. С помощью химических реакций этот процесс будет подстёгиваться и сперматогонии начнут преобразовываться в жизнеспособные сперматозоиды. Искусственную сперму внедрят в семенные канальца бесплодного мужчины, который в процессе полового акта оплодотворит свою любимую. Но, пожалуй, самой перспективной в нашем с вами ближайшем «будущем» станет методика использования для зачатия не сперматозоидов, а… фотонной волны. Напомню вам, что фотонное излучение представляет собой поток мельчайших электромагнитных частиц – фотонов. Так вот, фотоны содержат полную Информацию о ДНК – генетическом наборе «человека»!
13.14791. Я намеренно уделил здесь столько внимания вопросу искусственного оплодотворения (пока ещё неосознанному вами акту подсознательного императива к воспроизводству, эгллеролифтивно стимулируемому высокочастотными Формо-Творцами эволюционной потребностью к познанию самих себя в других Прото-Формах), так как в «ближайших» Формо-системах Миров, в которые мы с вами «сейчас» стремительно перефокусируемся, для  Коллективного Сознания «человечества» чрезвычайно актуальной становится тема альтернативных способов оплодотворения и рождения. Ныне мы сфокусированы в той точке скррууллерртной системы, которая предполагает сллоогрентность выбора Миров, в том числе и с такими крайними (по моему мнению – расисстско-шовинистическими) проявлениями, как раэлевская (от фамилии Раэль – так называемые учителя человечества, чьё Мировосприятие принципиально абсолютно ни в чём не согласуется с ииссиидиологическим, а Представления радикально отличаются от СФУУРММ-Форм ллууввумического Направления) роботизация большей части «человечества» на фоне экстремального клонирования оставшейся меньшей части так называемых избранных.
13.14792. Конечно же, опасения учёных и журналистов по поводу возможных социальных и многих других проблем, связанных с клонированием «человека», имеют под собой реальную основу. Но, практикуемое в противовес подобным «левополушарным» теориям, глубокое изучение ИИССИИДИОЛОГИИ, как Учения о ллууввумическом Направлении развития, обеспечит вам полную гарантию от перефокусировок ФПВ-ФДО-динамики вашего Самосознания в сценарии господствования диплотератологии (науки о создании искусственных существ, прежде всего чудовищ, монстров, модифицированных версий «полулюдей-полуунгов» и «полулюдей-полуссвооунов»). Проявив глубокий интерес к предлагаемому мною Знанию, вы автоматически станете перефокусироваться в Формо-системы Миров с другими – всё в большей степени ллууввумическими – вариантами решения всевозможных проблем и вопросов, включая половые и демографические.
13.14793. В связи с этим, давайте не поленимся и поговорим о той биологической системе, которая является основным способом проявления фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, – о неплоскостной структуре ДНК «человека», которая при сильном увеличении похожа на одинаковые по своему составу бусинки, «нанизанные» в геноме каждого из нас совершенно по-разному, что и делает всех «людей» отличными друг от друга и внешне, и психически. Каждая такая «бусинка» непрерывно излучает фотоны, в которых содержится Информация о специфическом расположении генов в ДНК данной «личности». Само по себе хромосомное излучение достаточно слабое, для организма оно такое же безвредное, как и любое другое биологическое или психическое волновое излучение, никаких мутационных изменений в организме оно не вызывает. Его можно определённым образом значительно усилить и передавать не только на большие расстояния, но и «спроецировать» на яйцеклетку, которая, приняв и зафиксировав в собственном геноме данную Информацию, сможет оплодотвориться уже и без вмешательства сперматозоидов, которые по своей сути являются всего лишь физиологическими переносчиками той же самой Информации, которая содержится и в любой фотонной волне.
13.14794. Молекулу ДНК я бы условно сравнил с DVD-диском, потому что на ней определённым образом «записаны» и изображение, и звук, которые с помощью специальных воспроизводящих устройств можно передавать на очень большие расстояния, вплоть до космических. При фотонном оплодотворении не нужно будет связываться с банками спермы и переправлять хрупкие контейнеры самолётами на дальние расстояния. Запись излучения ДНК потенциального отца, переведенная в цифровой формат, можно будет передать по Интернету, по радио, на обычном DVD-диске или флэшке. Отмечу, что при этом методе оплодотворения на расстоянии из самого процесса передачи Информации от родителей потомству будет исключён лишь только сексуальный акт, существующий сейчас как основное средство для зачатия, но не сам мужчина, который в момент оплодотворения будет находиться хоть на другом конце Земли или даже на другой планете!
13.14795. Если при традиционном методе оплодотворения спермий, проникнув в яйцеклетку и отдав ей свою ДНК, растворяется в ней, то в случае фотонного зачатия, как я уже отметил, передаточные функции сперматозоида будет выполнять фотонная волна. Практически это будет выглядеть следующим образом: на животе женщины будут закреплены специальные датчики, благодаря которым можно будет очень точно определять местонахождение созревшей яйцеклетки. Затем фокусированным ультразвуковым лучом ядро этой клетки будет делиться пополам, в результате чего образуются два ядрышка, в каждом из которых будет содержаться полноценный генетический набор. Гены одного из этих ядер облучатся фотонным излучением мужской ДНК и оба генетических набора будут смешаны – таким образом осуществится обычное оплодотворение.
13.14796. Столь разнообразные способы оплодотворения возникнут в нашем «будущем» не на пустом месте, а в силу того, что катастрофически начнут ослабевать возможности как мужчин, так и женщин к нормальному зачатию. Причин для этого будет предостаточно (в том числе и эволюционных, связанных у многих из НУУЛЛ-ВВУ-Форм с более полным завершением процесса глубокого Синтеза Аспектов Качеств, характерных для низших Уровней первых двух Центров), начиная от экологии и заканчивая тенденциями в нынешнем подходе к принципам градостроения. Причём здесь это, спросите вы? Притом, что если вы большую часть своего времени проводите в помещении, находящемся на высоте более девятого этажа, то с каждым последующим этажом ваш организм будет чувствовать себя всё хуже и хуже, а способность к воспроизводству потомства стремительно падать. 
13.14797. Ведь для «человеческой» природы жить высоко от поверхности земли просто нефизиологично (не следует путать с жизнью «людей» в высокогорных районах, где их дома стоят на земле!) Здесь же всё дело заключается в том, что на высоте 30-35 метров любое высотное здание начинает непрерывно вибрировать, причём амплитуда и сила колебаний зависят от соотношения между площадью фундамента и высотой находящегося на нём сооружения. Средние колебания небоскрёбов составляют 3-6 Гц и соответствуют частоте колебаний основных систем «человеческого» организма. При длительном пребывании в высотном здании у «человека» возникает явление резонанса, совершенно не отмечаемое им осознанно, но на которое очень сильно реагируют все его внутренние органы и системы, поскольку амплитуда их колебаний резко увеличивается. В результате такого явления, «человек», длительно пребывающий в здании на высоте выше 30-35 метров, начинает испытывать необъяснимые ничем деструктивные состояния: страх, тревогу и даже ужас, что при определённых обстоятельствах (стресс, ссора, депрессия) становится истинной причиной суицида. 
13.14798. Но это ещё не всё. При таком резонансе сильнее всего страдает нейроэндокринная система по типу связи: кора головного мозга – гипоталамус – яички! Как бы прекращается подача сигнала для выработки сперматозоидов, что ведёт к образованию устойчивого синдрома бесплодия у мужчин. Женщины же генетически имеют более сильную репродуктивную систему, как, впрочем, и эндокринную, и нервную, поэтому бесплодие у них образуется несколько позже. И таких причин, которые приведут нынешнее «человечество» к осознанию острой необходимости поиска искусственных способов самовоспроизводства биологических (а затем и «биоплазменных»!) Форм, я мог бы назвать десятки!
13.14799. Кстати, за последние десятилетия мужские репродуктивные качества значительно снизились ещё и потому, что множество мужчин, в той или иной степени, подвергаются воздействию радиации: после облучения их сперматозоиды значительно теряют подвижность и это вызывает бесплодие. А если оплодотворение и происходит, то только за счёт повреждённых сперматозоидов – под воздействием радиации в мужских половых клетках появляются лишние хромосомы, что делает их тяжелее здоровых и поэтому именно им удаётся оплодотворить яйцеклетку, «перевесив» имеющиеся здоровые спермии. Но в таких случаях рассчитывать на полноценное здоровое потомство не приходится. 
13.14800. Многие совершенно неверно считают, что бесплодием страдают только облученные мужчины, – к таким же скорбным последствиям могут привести и сильные отравления химическими веществами, тяжёлыми металлами, асбестовыми смесями; длительные стрессовые состояния, в том числе полученные в результате увлечения экстремальными видами спорта или во время пребывания в зоне активных военных действий, также не способствуют усилению половой функции, причём как у мужчин, так и у женщин. Применяемый сейчас метод отсеивания здоровых клеток спермы и использование их для искусственного оплодотворения окажется малоэффективным, потому что у таких мужчин мутировавшие клетки забирают все питательные вещества, а здоровые спермии оказываются в ослабленной оболочке, с малоподвижным хвостиком – им не хватает сил проникнуть в яйцеклетку.
13.14801. На помощь учёным придут некоторые млекопитающие, например приматы – «человекоподобные» обезьяны, чьи репродуктивные органы (матка, яичники, семенная жидкость) очень схожи с «человеческими». Общеизвестно, что геном «человека» на 98% идентичен геному шимпанзе, хотя не надо забывать, что мы разнимся по такому важному показателю, как число хромосом – у обезьяны их 24 пары, а у «людей» – 23. Более того, например, у свиньи – сердце, печень и почки можно использовать для пересадок «человеку» после определённой непринципиальной генной трансформации, к тому же её – свинью – возможно сделать суррогатной матерью.
13.14802. Но если мы вспомним о спермиях – именно оболочка сперматозоидов приматов, в какой-то степени, поможет «человечеству» выжить как биологическому виду: в оболочку обезьяньего спермия, предварительно лишённую собственного хромосомного материала (то есть генетически неактивную) и имеющую гораздо больший, чем у «человека», запас прочности, станут «упаковывать» мужской сперматозоид (ядро). Далее оплодотворение будет происходить искусственным путём – в пробирке, после чего полученный эмбрион будет пересажен в матку будущей мамы.

       ВОПРОС. Одна УУ-ВВУ-копия зациклена на своей факторной Оси Самосознания «личности», а в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе она способна дувуйллерртно развиваться, то есть смещать свой Фокус Дуального Отражения в Формо-копии более качественных «реализационных ниш». Не противоречит ли одно другому?

13.14803. – Давайте с вами сразу же уточним и договоримся: факторная Ось или СС-ССВУ – это узкочастотная оперативная часть общей динамической Конфигурации Творческой Активности РРГЛУУ-ВВУ (Главной Временной Оси), которая, в свою очередь, является объединяющим принципом всех пространственно-временных структур «личностного» Самосознания (а также Подсознания и Надсознания всех формо-дифференцирующих Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ) со всеми структурами общего для них информационного пространства ОДС, ФЛУУ-ЛУУ- и ИИЛЛ-ЛЛИИ-комплексов. Что объединяет РРГЛУУ-ВВУ с её бесчисленными факторными Осями, дорогая Ууийссллийррисс? Общая голографичная динамика ВЭН всех Формо-Типов, причём не одной, а множества ЛЛУУ-ВВУ-Форм! А что является оперативной основой каждой индивидуальной части голографичной динамики ВЭН? УУ-ВВУ-Формы, структурирующие все кармические Каналы каждого из ИИССИИДИ-Центров и проявляющиеся в информационном пространстве «личностного» Самосознания через обширную систему собственных факторных Осей.
13.14804. НО! Всё дело в том, что никаких Осей (ни Главных, ни факторных), как вы их примитивно себе представляете (в виде неких «однонаправленных линейных протяжённостей»), не существует, потому что под словом «ось» мною подразумевается узкочастотная динамика некоего возможного конкретного Направления развития в каждой многомерной «точке» скррууллерртной системы, структурирующей не только абсолютно все ВЭН, ПЭС, УФС, но и всю творческую динамику Энерго-Плазмы. В каждой «точке» этих разнокачественных «индивидуальных Направлений» одновременно существует бесчисленное множество. Как и скррууллерртная система, все факторные Оси являются голографично взаимосвязанными между собой «фрактальными» энергоинформационными структурами, одновременно принадлежащими разнокачественным подуровням и Уровням мерности.
13.14805. Я здесь использую понятие «фрактал» (лат. Fractus – дробленый, сломанный, разбитый) не в традиционном его физико-математическом понимании, как пример самоповторяющейся сложной геометрической фигуры, а как наиболее подходящий из всего, что имеется в ваших Представлениях, простейший символ самоподобия. То есть, применяя это понятие, то ли к скррууллерртной системе, то ли к факторным Осям Самосознания, я имею в виду многомерную разнокачественную энергоинформационную структуру, структурированную бесчисленным множеством голографично самоподобных частей, каждая из которых, непрерывно качественно изменяясь и одновременно проявляясь в разных диапазонах снова и снова, повторяет в свойственной ей Информации общие принципы всей целостной структуры, в какой бы мерности какую-то из её частей мы ни рассматривали.
13.14806. В каждом из качественных Уровней её проявления основу голографичной «фрактальности» факторных Осей составляют разные Формы и типы энергоинформационных носителей, свойственных только данному диапазону мерностей. Вся многомерная и разнокачественная динамика Главной Временной Оси структурирована бесконечным множеством дооллсовых, волновых, флаксовых, вуолдсовых и других типов Полей-Сознаний, образующих в общей структуре Коллективного Сознания ЛЛУУ-ВВУ (и всех разновидностей ПРООФФ-РРУ) всевозможные варианты голографичных «фрактальных» Конфигураций «Направлений эволюционного развития», изначально запрограммированных для всего множества ЛЛУУ-ВВУ-Форм, одновременно проявленных в разных диапазонах мерностей разных Временных Потоков.
13.14807. Напомню вам, что каждый инерционно синтезируемый творческий диапазон РРГЛУУ-ВВУ структурируется специфическими и свойственными только ему ССВУ-Конфигурациями: АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА – ПРТТЦ-ССВУ и ССВООУУ-ССВУ, ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА – ККРОЙЙДЛ-ССВУ и ЮУССМИИ-ССВУ, объединёнными в общий для них ФЛУУЛФ-диапазон, факторные Оси УЛГЛУУ и ССААССФАТИ – ГРРООФФ-ВВУ и ССМИИЛСС-ВВУ, которые также объединены в общий ИИЛЛГМ-диапазон. Каждый из частотных диапазонов «внутри себя» дифференцирован на множество (144 основных!) узкочастотных подобертонов Полей-Сознаний, каждый из которых, в свою очередь, также дифференцирован на бесчисленное множество конфигурационных подуровней, отличающихся между собой не только такими параметрами, которые нами интерпретируются как «длина волны», но – главное! – составом структурирующих их Аспектов тех или иных Качеств, свойственных для процессов Синтеза Сфер Творчества Коллективных Разумов разных Прото-Форм. Поэтому все эти частотные диапазоны просто несопоставимо отличаются друг от друга творческими возможностями и абсолютно индивидуальны для структур Самосознания разных Прото-Форм.
13.14808. Теперь, касаясь непосредственно ответа на твой вопрос, дорогая Ууийссллийррисс. Давай сначала вспомним, что собой функционально представляет каждая УУ-ВВУ-копия? Во-первых, её структуру и свойства никак нельзя рассматривать «в целом», а лишь только по отношению к одновременно выполняемым ею (в каждый данный момент) функциям, – как в структурах Формо-систем Миров, так и в своей «реализационной нише» ОДС. Напомню, что и то, и другое – одновременно и по-своему – структурирует Самосознание каждой «личности». Именно поэтому в первом случае творческая динамика любой Формо-копии проявляется через последовательную инерционную динамику УУ-ВВУ-Форм «личностного» Самосознания, а в Сферах творчества ОДС – через специфические свойства своей «реализационной ниши». Повторяю: оба эти процесса осуществляются одновременно, так как, по сути, представляют собой единый процесс.
13.14809. Что способно привлечь Формо-копию в подуровни факторных Осей РРГЛУУ-ВВУ, которые являются главным «плацдармом» динамики Фокуса Пристального Внимания? Только полностью соответствующая её вибрациям качественная динамика Конфигураций УУ-ВВУ-Форм, инерционно «распаковывающихся-разворачивающихся» из ВЭН в информационном пространстве «личностного» Самосознания. То есть каждая из всего множества УУ-ВВУ-копий, когда-либо сформированных нами и многими другими «личностями» в нескончаемых процессах психоментальных творческих реализаций (ВЭН-«распаковок»), постоянно «живёт» («персонально» осознаёт себя) в своей ОДС-«нише» в полном соответствии с поочерёдно активизируемыми в её фрагментированном Самосознании СФУУРММ-Формами различных жизненных ситуаций, одновременно происходящими (в ноовременном режиме) со множеством «личностей», каждая из которых осознаёт себя в своём Временном Потоке.
13.14810. Что это означает для её существования на практике? Как только в информационном пространстве Самосознания какой-то из этих «личностей» из ВЭН начинает «распаковываться» ВВУ-Информация какой-то конкретной ситуации, полностью соответствующей Конфигурации подуровня данной Формо-копии, она тут же улавливается с факторных Осей этой «личности» (где Фокусом Пристального Внимания осуществляется процесс «распаковки») её Фокусом Дуального Отражения. ФДО тут же «проецирует» данную ситуацию в систему самовосприятия УУ-ВВУ-копии, которая начинает переживать её так, как будто всё это на самом деле происходит в её «жизни»: ей кажется, что она, будучи самой этой «личностью», попадает в данную конкретную ситуацию. И все решения она принимает самостоятельно, исходя из собственных соображений и в соответствии с уровнем своего развития (понимания, целесообразности, интересов, Опыта), а не на базе чьего-то Опыта.
13.14811. В тех из одновременных сценариев развития, в которых живущая в Формо-системе «личность» удовлетворяется именно этим вариантом решения, на протяжении всего времени реализации данного выбора в свойственном ему качественном подуровне из ВЭН происходит «распаковка-разворачивание» только УУ-ВВУ-Форм, качественно соответствующих принятому решению. Эти УУ-ВВУ-Формы, «окрасившись» в процессе «разворачивания» в «личностном» Самосознании строго определёнными психизмами, «проецируют» в «нишу» данной Формо-копии бесчисленное множество «новых» Формо-копий, структурированных СФУУРММ-Формами идентичного качества. Так в индивидуальных ОДС идентичных подуровней Восприятия образуются УУ-ВВУ-конгломераты одинаковых по смыслу Формо-копий. Это, по сути, и есть то, что подразумевается под эзотерическим термином «забор психической энергии» или «психическое вампирирование».
13.14812. На самом же деле, никакого «вампирирования» не происходит, поскольку вся психическая Энергия данной «личности» остаётся в «нише» её индивидуальной ОДС. Суть «вампирирования» заключается только в том, что качественная ФПВ-динамика Формо-Творцов Самосознания данной «личности» – за счёт обилия дифференцируемых в данный подуровень Существования Формо-копий – будет всё больше и больше входить в резонанс с ФДО-активностью данного УУ-ВВУ-конгломерата и, следовательно, всё более устойчиво стабилизироваться в свойственном ему типе творчества. То есть Формо-копии данного УУ-ВВУ-когломерата через Самосознание данной «личности» будут иметь наиболее благоприятные условия для реализации в Формо-системе Миров всех своих СФУУРММ-Форм, постепенно завладевая её системой Восприятия и «отсекая» возможности для реализации в других Уровнях жизненного творчества. Постепенно сфера интересов такой «личности» сужается настолько, что она начинает как бы олицетворять в своих творческих проявлениях СФУУРММ-Формы данного УУ-ВВУ-конгломерата, очень ограниченного в интересах и стереотипно проявляющегося – через Самосознание данной «личности» – только в пределах определённого, свойственного ему, качественного Уровня.
13.14813. Так вот, все реализационные тенденции каждого из УУ-ВВУ-конгломератов, участвующих в разнокачественной динамике инерционного «разворачивания» в Самосознании субъективных СФУУРММ-Форм о конкретной ситуации (моделируемые силами Симпатии или Антипатии, а на более высоких Уровнях – Разума и Интереса), через резонационную ФДО-активность сразу же ретранслируются в ФПВ-динамику Формо-Творцов Самосознания, которая является главным оперативным механизмом реализации Прото-Форм Формо-Творцов ДНК и различных участков мозга данной «личности». К этим же Творцам из разных «ниш» индивидуальной ОДС, через другую ФДО-активность, транслируется множество качественно иных вариантов решения данной ситуации от УУ-ВВУ-конгломератов других подуровней. 
13.14814. В зависимости от многих субъективных факторов, а также от того, СФУУРММ-Формы какой из групп УУ-ВВУ-конгломератов окажутся наиболее мощными и активными, будет принято «коллективно-личностное» решение по каждому моменту данной ситуации (сценарии развития смоделированы таким образом, что каждое из бесчисленных решений каждого из УУ-ВВУ-конгломератов обязательно находит своё отражение в каком-то из них). Каждое из этих решений мгновенно «проецируется» в квантово-голографичную динамику ВЭН, которая на базе сценария (резонационно) притянет из скррууллерртной системы в факторные Оси Самосознания данной «личности» только те группы Стерео-Типов, Конфигурации которых строго соответствуют данному варианту выбора, что позволит им комплексно «распаковаться-развернуться» в информационном пространстве  в виде очередной УУ-ВВУ-Формы.
13.14815. Так что же это такое, в конце концов, УУ-ВВУ-Форма? Это дооллс-, флакс- или волновая Конфигурация резонирующих друг с другом СФУУРММ-Форм, реально одновременно выраженная в информационном пространстве Самосознания множества «личностей» через состояние наибольшей (для данного момента!) степени проявления в нём Творческой Активности узкоспецифической инерционной динамики Конфигураций одной группы дувуйллерртных Стерео-Типов. То есть, когда в инерционной динамике какой-то группы Стерео-Типов превалирует (имеет явное преимущество в общеобразуемой ими Конфигурации) какой-то определённый тип ВВУ-Информации, то этот, беспристрастно констатирующий какие-то факты, информационный Поток (СФУУРММ-Формы) и есть то, что более всего прочего – соответствует понятию «УУ-ВВУ-Форма».
13.14816. Именно её сллоогрентные, в той или иной степени характерные каждому из синтетических подуровней, вибрации мгновенно стимулируют в информационном пространстве Самосознания множества «личностей» (в соответствующих активности этих вибраций «реализационных нишах» индивидуальных ОДС) именно те из УУ-ВВУ-конгломератов, которые уже однажды были отклексованы Формо-Творцами и дифференцированы в ОДС в виде СФУУРММ-Форм. Специфически соединяясь с соответствующей им ВВУ-Информацией, сами же резонационно притянувшиеся к ней УУ-ВВУ-конгломераты (а вернее, их ФДО-активность) и становятся основной причиной непрерывной дифференциации в информационное пространство Самосознания всё новых и новых, несколько иных, чем у них самих, СФУУРММ-Форм.
13.14817. Должен при этом отметить, что в инерционной динамике вибрационного проявления всевозможных Конфигураций Форм Самосознания в структурах 3-4-мерных Миров и Формо-систем Миров нет и не может быть проявления «чистой» Информации, поскольку сам Принцип частотного проявления любой из Форм подразумевает наличие в Конфигурации Формо-Творцов её Самосознания определённой степени межкачественного Синтеза (как минимум, на уровне «гексаэдральных» энергоинформационных взаимодействий) между Энергией (энергетическим потенциалом), переносчиками которой они являются, и качественно соответствующей ей Информацией. Поэтому вся, резонационно «распаковываемая» Формо-Творцами из ВЭН, сллоогрентная Информация (УУ-ВВУ-Формы), способная к проявлению в данной Формо-системе Миров, уже представляет собой энергоинформационные излучения (Энерго-Информацию), потенциально УЖЕ синтезированные между собой (ФЛАКС-Творцами) по всем возможным для данного вибрационного диапазона Уровням. Это надо всегда помнить и очень чётко себе представлять: всё, что инерционно проявляется в Формо-системах Миров, уже обладает определённой (свойственной только этим качественным Уровням проявления) степенью резонационной синтезированности между ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов (переносчиками энергетического потенциала) и ВВУ-Конфигурациями СЛУИ-СЛУУ-Творцов (переносчиками Информации).  
13.14818. Ещё я хочу снова напомнить вам о том, что абсолютно все Формо-копии и структурируемые ими УУ-ВВУ-конгломераты (как и УУ-ВВУ-Формы, инициирующие их реализационную ФДО-динамику) не пребывают где-то «вовне» по отношению к НУУ-ВВУ-Конфигурации любой «личности», а информационно структурируют своими «фрагментарно-персонифицированными» ВВУ-Конфигурациями (через динамику индивидуальных ОДС) каждое из Самосознаний фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм. Вся ФДО-динамика СЛУИ-СЛУУ-Творцов любой из «реализационных ниш» энергоинформационно неразрывна с общей творческой ФПВ-динамикой Формо-Творцов «личностного» Самосознания, а значит, и с факторными Осями  РРГЛУУ-ВВУ.
13.14819. Но! Даже в этом случае ни один из УУ-ВВУ-конгломератов никогда не становится «личностью», кроме как в своём фрагментированном, жёстко ограниченном вибрациями свойственного ему подуровня, самовосприятии! Он просто не в состоянии заполнить свойственными ему СФУУРММ-Формами все Уровни Творческой Активности факторных Осей. Даже в случае самого мощного и устойчивого самоотождествления с «личностью» в кармических Каналах РРГЛУУ-ВВУ других подуровней и Уровней остаются, хотя и в меньшей степени активные, другие УУ-ВВУ-конгломераты, которые также отождествляют себя именно с данной НУУ-ВВУ-Конфигурацией «личности». Доступ к своим факторным Осям любой из УУ-ВВУ-конгломератов может получить только тогда, когда именно в этих Осях из ВЭН данного Самосознания «распакуется-развернётся» строго соответствующая ему по частоте ВВУ-Информация (УУ-ВВУ-Форма), которая, настроив Фокус Пристального Внимания «личности» на свойственную ей частоту, тем самым «привлечёт» из «ниши» какую-то конкретную часть (СФУУРММ-Форму) общей динамики Фокуса Дуального Отражения данного УУ-ВВУ-конгломерата, которая является носительницей какого-то конкретного Опыта, который должен быть использован Формо-Творцами мозга для осуществления анализа и Синтеза Энерго-Информации, только что «распакованной» ими из ВЭН.
13.14820. Творческой основой фрагментированного Самосознания каждого УУ-ВВУ-конгломерата являются различные СФУУРММ-Формы примерно одного качественного подуровня. Поэтому всякая ситуация реализуется УУ-ВВУ-конгломератом в диапазоне вибраций не одной, а нескольких или даже множества факторных Осей, представляющих собой разнокачественные энергоинформационные Потоки нескольких дувуйллерртных кармических Каналов, через которые реализуются «чакрамные личности» СЛУИ-СЛУУ-Творцов, – главные источники Информации, изначально формирующие все СФУУРММ-Формы. Собственно говоря, ВВУ-Конфигурации всех УУ-ВВУ-конгломератов, которые благодаря резонационной совместимости с ВВУ-Конфигурациями Формо-Творцов приобретают возможность активизироваться (проявиться с помощью тех или иных Формо-образов) в информационном пространстве Самосознания «личности» и представляют собой суммарный результат Творческой Активности тех динамизмов, которые я условно обозначил как факторные Оси Самосознания.
13.14821. Итак, мы с вами выяснили, что никаких ни Осей, ни Каналов, ни сфер в привычном для вас понимании (в виде «спиц», «трубочек», «спиралей», «шаров» или «колёс») в структуре Самосознания просто не существует: под каждой Осью, Каналом или Сферой творчества мною подразумевается какое-то конкретное Направление узкоспецифической качественной реализации, возможное для данной «личности» в каждый момент её жизненного Творчества. Что же касается прилагательного факторная, то оно означает лишь только то, что каждое из этих Направлений в любой момент может послужить определяющим фактором, влияющим на всё дальнейшее развитие этой «личности», то есть даёт ей реальную возможность перефокусироваться в те или иные сценарии. Зная и чётко понимая это, можно научиться достаточно легко управлять динамикой своих непрерывных перефокусировок и, таким образом, осознанно выбирать наиболее интересные и привлекательные для себя варианты «будущего».
13.14822. Факторные Оси являются основными энергоинформационными источниками для реализации жизненного творчества в любом из возможных Направлений развития, обеспечивающими любой «личности», через её Фокус Пристального Внимания, всю динамику главного механизма реализации Творческой Активности – многочастотного разнодиапазонного энергоинформационного Потока, который я условно определяю как Главная Временная Ось. Все «возрастные цензы» НУУ-ВВУ-Форм, как промежуточные результаты творческой самореализации СФУУРММ-Форм различных УУ-ВВУ-конгломератов («прошлые», «настоящие» и «будущие» моменты одновременной Жизни каждой ЛЛУУ-ВВУ-Формы в триллионах Формо-систем Миров, типах Реальностей и Континуумах), – всё это где-то имеет место быть лишь благодаря наличию в наших Конфигурациях универсального РРГЛУУ-ВВУ-Процесса.
13.14823. Всё соответствует Принципу дувуйллерртности и в Мироздании просто не может существовать никакой жёсткой и неизменной структуры Самосознания, Конфигурация которой раз и навсегда «увешана» одними и теми же УУ-ВВУ-конгломератами, как новогодняя ёлка украшена игрушками. РРГЛУУ-ВВУ – это типичное отражение в разнокачественных Уровнях Энерго-Плазмы универсального действия всеобщего свойства абсолютно всех Форм Коллективных Разумов Мироздания – сллоогрентности или энергоинформационной «сфероидальности».
13.14824. Весьма условно и грубосхематично многомерную структуру РРГЛУУ-ВВУ, одновременно структурирующую собой и своими факторными Осями как Конфигурации «отдельных», проявляющихся в разных Уровнях мерности, НУУ-ВВУ-Форм, так и биллионы сложнейших Конфигураций Континуумов, в невообразимых для нас процессах объединяющих Конфигурации всех, проявляющихся в них, Прото-Форм, можно условно представить в виде сложноконфигурационного Луча, непрерывно изменяющегося (и по Направлениям своего проявления, и по частоте модулируемых Им качеств) благодаря одновременному воздействию на Него всего бесконечного разнообразия всевозможных частотных импульсов, представляющих собой разнокачественные энергоинформационные Потоки, принадлежащие бесчисленному множеству Формо-систем Миров.
13.14825. Но на самом деле, как вы уже понимаете, никакого конкретного «Луча», сформированного в режиме хотя бы малейшей протяжённости («от» и «до»), нет и быть не может, потому что вся эта схема является отражением многомерной «сфероидальности» дооллсовых, волновых и флаксовых Форм, имеющих тенденцию самораспространяться одновременно во всех качественно синтезированных Направлениях Бесконечности и включающих в себя всё бесчисленное множество объективно-космических и субъективно-«личностных» факторов, которые обеспечивают проявление буквально в каждой из Формо-систем Миров (в диапазоне до ±12-й мерности) всех реализационных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А.
13.14826. Именно с помощью РРГЛУУ-ВВУ (через волновые структуры переменной эфирной составляющей) каждый из вас, добившись устойчивой динамики в Самосознании ФЛУУ-ВВУ-дублей соответствующего качества, имеет возможность перефокусироваться в любую из «будущих» или «прошлых» НУУ-ВВУ любого из Формо-Типов не только вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, но и всех остальных Прото-Форм. Вы можете временно перефокусироваться в Формы Самосознаний Коллективных Разумов животных, растений, минералов и даже атомов, а также в любую часть Коллективного Разума нашей Планетарной Сущности. Фактически Главная Временная Ось представляет собой набор специфической динамики всех Планетарных ИИССИИДИ-Центров, но каждая из Конфигураций Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм может отразить в себе только очень ограниченный диапазон возможной Творческой Активности, характерный для всей ЛЛУУ-ВВУ.
13.14827. А факторные Оси являются основным «инструментарием» перефокусировок, функции которого обеспечивает комплиментарная или компенсационная подчакрамная Система, о которой более подробно вы сможете узнать из «Основ» или прочесть в следующей (в рамках «ИИССИИДИОЛОГИИ») книге о Карме. Даже чисто схематично эту систему невозможно изобразить ни в вертикальной, ни в горизонтальной плоскости, а только «сфероидально», то есть одновременно и дувуйллерртно устремляющейся в Бесконечность по всем Направлениям развития Качеств. И сами ИИССИИДИ-Центры никак не расположены в Пространстве-Времени, поскольку в каждой из образуемых ими энергоинформационных Конфигураций они фокусируются в одной самоуравновешенной резонационной точке. В этой же «точке» находятся и все формо-структуры подчакрамной Системы.
13.14828. То, что мы ментально и субъективно отождествляем какие-то из ИИССИИДИ-Центров с определёнными частями и органами нашего биологического тела, не является свидетельством их «местонахождения» именно в этих частях, а говорит лишь о том, что в данной резонационной зоне окружающего нас Пространства-Времени из информационного пространства индивидуальной ОДС нашего «личностного» Самосознания в наибольшей степени отражаются именно те характерные вибрации, которые свойственны частотному диапазону Творческой Активности реализационных Форм одного из ИИССИИДИ-Центров.
13.14829. Осознать это очень, очень сложно, но лишь такой Уровень Понимания и Представлений является для нас более качественной Истиной. Поэтому нельзя представлять буквально, что один УУ-ВВУ-конгломерат «проецируется» своими СФУУРММ-Формами на одну факторную Ось, а УУ-ВВУ-конгломерат, дувуйллерртно следующий за ним в данном диапазоне – на другую Ось: «над ним», «под ним» или «через два соседних справа от него», – конечно же, это чушь, поскольку такого просто быть не может. Каждый из УУ-ВВУ-конгломератов – это практически эпизодическая (то есть существующая как отдельный отрезок Жизни) часть общей динамики Фокуса Пристального Внимания, специфически (выборочно, фрагментарно) отражённая в общей динамике РРГЛУУ-ВВУ Самосознания через свойственную только ему динамику Фокуса Дуального Отражения и, благодаря доминированию его интенсивности над ФДО-динамикой других УУ-ВВУ-конгломератов, творчески выраженная через психическую и механическую деятельность последовательно проявляющихся в Пространстве НУУ-ВВУ-Конфигураций данной «личности».
13.14830. Когда в результате доминирующего воздействия в нашем Самосознании одного из активизировавшихся ноовременных Факторов мы начинаем что-либо мыслить, чувствовать или делать, то само понятие факторная Ось в этот момент просто теряет смысл, поскольку в этот миг уже никакой факторной Оси нет, она полностью как бы исчезает, растворяется и становится самой нашей психической или физической деятельностью, временно уступая место наполняющей её сути – специфической динамике конкретных СФУУРММ-Форм какого-то из качественно наиболее интересных для нас УУ-ВВУ-конгломератов. Как только под доминирующим влиянием другого УУ-ВВУ-конгломерата данный тип жизненного Творчества поменялся, факторная Ось, «заполненная» новыми СФУУРММ-Формами, снова специфически отражается в Самосознании очередной из фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций как «наша» потенциальная возможность для какого-то конкретного творческого самовыражения.
13.14831. Если же данный тип реализации полностью исчерпал весь потенциальный запас нашего Интереса к проявлению в данном Направлении жизненного Творчества (синтезировав какие-то из Аспектов, мы радикально изменили своё мнение о ком-то или о чём-то, поменяли мировоззрение, прерогативы, шкалу ценностей и так далее), то в ФПВ-ФДО-динамике Формо-Творцов Самосознания следующих НУУ-ВВУ-Конфигураций возможности для повторного отражения этих же СФУУРММ-Форм будут уже весьма ограничены динамикой более качественных (уже в большей степени синтезированных) СФУУРММ-Форм, а если они в какой-то слабой степени и проявятся, то из-за своего слабого энергоинформационного потенциала всё равно не смогут существенно повлиять на перефокусировочную динамику ротационного Цикла, непрерывно моделируемого нашими – уже более качественными! – Формо-Творцами Самосознания. Но это НЕ будет означать, что и самих УУ-ВВУ-конгломератов, ранее самореализовывавшихся через нашу РРГЛУУ-ВВУ в данном качественном диапазоне Энерго-Плазмы, в структуре Самосознания нашей Стерео-Формы также уже не будет, – в качественно соответствующих им сценариях развития они будут реализовываться через другие Интерпретации наших «личностей», для которых СФУУРММ-Формы этих УУ-ВВУ-конгломератов всё ещё являются актуальными и продолжают вызывать у них определённый Интерес. То есть они никуда не деваются из индивидуальной ОДС нашего Самосознания, но потенциально активными остаются только в тех из НУУ-ВВУ-Конфигураций, в которых имеются соответствующие им резонационные участки.
13.14832. А раз вы своими устойчивыми выборами перешли в такие ротационные Циклы, в сценариях которых данный тип жизненного творчества уже полностью исключён (в силу абсолютного Синтеза УУ-ВВУ-конгломератов данных подуровней обоих низших ИИССИИДИ-Центров и передачи свойственного им Опыта УУ-ВВУ-конгломератам более высокочастотных Уровней, СФУУРММ-Формами которых вы в своём «сейчас» активно пользуетесь), то и Конфигурации вновь фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм тоже являются свободными от некоторых из ваших «прежних» Представлений. Да, в вашей «памяти» (той, уже реализовавшейся в данном ротационном Цикле, части общей динамики временной эфирной наполняющей, что теперь структурирует сценарии категории Память-Мира-О-Былом) все их Формо-образы, как субъективно-«личностные» факторы причинно-следственной привязки к каким-то ранее произошедшим событиям, останутся, но поскольку они уже не смогут отражать собой ваши нынешние, радикально изменившиеся, Представления о себе и об окружающей вас действительности, то вы уже никак не сможете самоотождествиться с ними, и они станут вам совершенно безразличны.
13.14833. Что я подразумеваю под термином «Формо-образы»? Это составные «части» каких-то из СФУУРММ-Форм УУ-ВВУ-конгломератов одного и того же качественного Уровня, с помощью которых в различных жизненных ситуациях конкретно-субъективно реализуются какие-то из их Представлений о себе и обо всём, через что они в данной ситуации могут, так или иначе, проявиться в специфических условиях окружающей действительности. То есть всё то, что субъективно «окружает» УУ-ВВУ-конгломераты в их «реализационных нишах», вовсе не является другими УУ-ВВУ-конгломератами и не принадлежит их СФУУРММ-Формам, а представляет собой Формо-образ (сверхсубъективное Представление всех Формо-копий данного УУ-ВВУ-конгломерата о ком-то или о чём-то), которым они пользуются для собственной творческой самореализации. Они могут поступать с ними как им заблагорассудится: пытаться уничтожить, изменить в угоду своим прихотям, побуждать к каким-то действиям, – они всё будут выполнять и реагировать на их действия или придуманные ими действия со стороны других Формо-образов только так, как они сами того пожелают. Фактически в «нишах» их нет, – это лишь только их Представления о них (их конкретные грёзы, фантазии, предположения о ком-то или о чём-то), определённым образом оформленные объекты для творческой самореализации.
13.14834. Да, они могут быть скопированы с конкретных «личностных» Интерпретаций, участвующих в различных «фрагментированных ситуациях», разыгрываемых ими в своих «нишах» и Сферах творчества ОДС. Поскольку Конфигурации их «ниш» структурированы ВВУ-Информацией определённого свойства, одновременно реализующейся через ситуации, происходящие с разными «личностями» в разных Временных Потоках (исторических эпохах), то и Формо-образы, используемые каждым из УУ-ВВУ-конгломератов, будут самыми-самыми разнообразными: они могут как угодно «тасовать» их между собой, помещать в разные ситуации, заменять одни на другие и, вообще, делать с ними всё, что угодно. Потому что для них не сами Формы проявления в Формо-системах Миров важны, не их внешний вид или характеристики, которыми обладают реальные «личности», с которых эти Формо-образы «спроецированы» в Конфигурации их Сфер творчества, а те глубокие психоментальные переживания, с которыми – благодаря им! – они смогут реально самоотождествиться и (через Синтез со СФУУРММ-Формами других подуровней и Направлений Синтеза) проявить в своих ВВУ-Конфигурациях определённый новый Опыт. Вот что такое Формо-образы, – это «сверхсубъективно выраженные Представления УУ-ВВУ-конгломератов определённых Сфер творчества о самих себе и окружающей их «действительности». 
13.14835. Обобщённое фрагментированное Самосознание каждого из УУ-ВВУ-конгломератов структурировано конкретной Энерго-Информацией очень узкого диапазона Творческой Активности Энерго-Плазмы, свойственного его Конфигурации. Информации, характерной для других качественных Уровней, в нём нет. Пофрагментно моделируя и разрозненными отрывками переживая свою «индивидуальную жизнь», каждый из УУ-ВВУ-конгломератов никак не в состоянии «понять» то, что совершенно ясно сформировавшим его «личностям», целостно и разносторонне осознающих самих себя в окружающем их Мире, поскольку во всех «личностных» фрагментах «памяти» каждого УУ-ВВУ-конгломерата глубокие и разносторонние причинно-следственные взаимосвязи – как более качественные, так и менее качественные – просто-напросто отсутствуют. Каждая жизненная ситуация предполагает множество вариантов своего развития и «личность» своим Фокусом Пристального Внимания легко перефокусируется в любые активизированные Уровни Конфигурации своего Самосознания. Например, вы можете читать эту Информацию, структурирующую высокие синтезированные Уровни Центров АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР (6-8-й Каналы), но буквально через несколько секунд, если что-то вызовет в вас эмоции раздражения или негодования, можете сместиться своим Фокусом в СФУУРММ-Формы гораздо менее качественных Уровней диапазона ИНГЛИМИЛИССА–АРГЛЛААМУНИ. А затем успокоиться и продолжить чтение.
13.14836. То есть каждый из вас охватывает реализационным творчеством Формо-Творцов своего Самосознания достаточно широкий диапазон разнокачественных Уровней Энерго-Плазмы. И благодаря этому вы обладаете всем множеством познаний в различных отраслях Жизни, можете активно заменять всё множество «образующих» вас СФУУРММ-Форм на другие, которые непрерывно «проецируются» в ваше Самосознание различными УУ-ВВУ-конгломератами вашей индивидуальной ОДС. У самих же УУ-ВВУ-конгломератов нет даже тысячной доли таких широких возможностей одновременного оперирования разнокачественными энергоинформационными взаимосвязями. И поэтому их существование в вашей индивидуальной ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе осуществляется лишь по тому «упрощённому и урезанному» сценарию, отдельные «эпизоды» которого частотно «отпечатались» в узкоспецифическом участке общей Конфигурации проявленной НУУ-ВВУ-Формы «личности» (в её ВЭН) на основе каких-то кратковременных впечатлений о «себе» и об окружающем Мире.
13.14837. Качество эпизодов, из которых складывается «личная жизнь» каждого из УУ-ВВУ-конгломератов, полностью зависит от того, как и кем он воспринимает себя в нашем Мире через жизненное творчество множества разнохарактерных «личностей», одновременно проявленных в разных Временных Потоках и непрерывно «проецирующих» в ОДС всё новые и новые СФУУРММ-Формы, таким образом постоянно пополняя и формируя всё информационное содержимое их «реализационных ниш» и Сфер творчества. Также большую роль играет то, в формировании каких целей и задач они принимают активное участие, через какие взаимосвязи они «личностно» воспринимают «самих себя» и в каких качественных подуровнях ИИССИИДИ-Центров осуществляется всё их реализационное творчество.
13.14838. Эти отдельные, эпизодические моменты, почастотно «фиксируемые» во временной эфирной наполняющей на протяжении всей Жизни «личности», фрагментарно формируют Самосознание каждого из УУ-ВВУ-конгломератов лишь только в одних подуровнях их активности без осознанных привязок к УУ-ВВУ-конгломератам других – недувуйллерртных с ними! - подуровней, комплексно участвующих в «распаковках» качественно несколько иных энергоинформационных Потоков (УУ-ВВУ-Форм) наподобие того, как процессор компьютера создаёт в своей оперативной памяти множество разрозненных фрагментированных файлов в пределах работы над одним информационным Потоком.
13.14839. Волны Информации, относящейся к одному и тому же событию, но субъективно дифференцированные системой Восприятия «личности» на несколько разноплановых (а порой и совершенно диаметральных) психических реакций, образуют в ВВУ-Конфигурациях УУ-ВВУ-конгломератов разночастотные комплексы СФУУРММ-Форм, свойственные творческим Потенциалам (кармическим Каналам) разнокачественных СЛУИ-СЛУУ-Творцов. Комплексное фрагментированное Самосознание одного УУ-ВВУ-конгломерата никак не в состоянии проявить себя, например, во всём диапазоне возможной синтетической деятельности Формо-Творцов «личностного» Самосознания, ведь Энерго-Плазма самого высшего Уровня их Творческой Активности фактически представляет собой высокочастотные «проекции» СФУУРММ-Форм Формо-Творцов первых двух или трёх синтетических Уровней ОРЛААКТОР-АИГЛЛИЛЛИАА, а низшая часть ФПВ-ФДО-динамики Самосознания – 2-3-й Уровни первых двух Центров. Получается слишком большой качественный разрыв между Конфигурациями Формо-Творцов, что автоматически предполагает наличие согласованных взаимодействий между Формо-Творцами всего Модуля, сллоогрентно структурируемого множеством ВВУ-Конфигураций дувуйллерртно синтезируемых Формо-Творцами УУ-ВВУ-конгломератов. Но вы уже должны понимать, что все эти Уровни ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознания на самом деле нигде, никак и ничем не разделены, – это преднамеренно сделано мною, но не для того, чтобы обмануть вас, а чтобы дать реальную возможность вашему ограниченному уму (высшим Формо-Творцам первых двух Центров) начать формировать и манипулировать хотя бы какими-то конкретными Формо-Образами и хоть как-то пытаться представлять себе возможные взаимосвязи между «чем-то» и «чем-то». Конечно же, все эти, дискретно выделенные мною, подуровни и Уровни, подобертоны и Обертоны, находятся в неразрывном энергоинформационном единстве друг с другом, сливаясь воедино и дувуйллерртно переходя друг в друга, очень тесно взаимосвязываясь как между собой, так и с Формо-Творцами других протоформных Направлений межкачественного Синтеза через всевозможные «обобщающие» – синтезирующие – формо-структуры различных кармических Каналов, одними из которых и являются специфические инерционно синтезирующие Энерго-Плазму Конфигурации, которые я условно определил как УУ-ВВУ-конгломераты и энергоинформационно структурирующие их УУ-ВВУ-копии.
13.14840. Высшие синтетические Уровни АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА – это уже достаточно высокие степени творческого проявления Коллективных Разумов. А глубокая логическая деятельность, связанная с тщательным анализом и устойчивой активностью ума, фактически несовместима с теми условиями, которые необходимы для успешной реализации множества фрагментированных Формо-копий и УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих собой самые низшие синтезируемые Уровни этих же Центров. Идентично «набранные» и изначально «запрограммированные» (а значит, и постоянно функционирующие) генные композиции в ДНК разных «людей» (геномы) – это и есть волновые Конфигурации биологически проявленных (через ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов Самосознания биологического организма) в «геометрии» данного сллоогрентного участка Пространства-Времени «проекций» узкоспецифической качественной динамики УУ-ВВУ-конгломератов всевозможных факторных Осей. Эти факторные Оси структурируют свойственным им реализационным творчеством РРГЛУУ-ВВУ ближайших кровных родственников: детей, внуков, сестёр, братьев, родителей и прародителей по обеим родовым линиям – то есть целой цепочки сллоогрентных Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм разных Формо-Типов (Формо-Творцы которых наиболее тесно причинно-следственно взаимосвязаны между собой), через которые имеют возможность одновременно реализовываться одни и те же УУ-ВВУ-конгломераты. 
13.14841. Хотя эта условная схема «внутриродовых» генетических взаимосвязей достаточно подробно представлена мною в пятом томе «Основ ИИССИИДИОЛОГИИ», для тех из вас, кому эта Энерго-Информация по разным причинам недоступна, я хочу кратко передать некоторые, наиболее интересные, её моменты. Во-первых, напоминаю вам о том, что пространственно-временная структура буквально каждого из участков каждой из хромосом, структурирующих функциональную активность Формо-Творцов (и, конечно же, Конфигураций используемых ими «проекций» Формо-копий индивидуальной ОДС) генома любой «личности», представляет собой узковолновой суперлазерный (конечно же, в нашем, пока ещё очень примитивном понимании этого сложнейшего сллоогрентного процесса!) излучатель, генерирующий свойственную только ему Энерго-Информацию сразу по всем возможным Направлениям Синтеза, структурирующим волновую «геометрию» Конфигураций всех взаимодействующих между собой Форм Самосознания в данном сллоогрентном участке Пространства-Времени. 
13.14842. Особенно интересные результаты резонационного взаимовлияния Энерго-Информации, структурирующей поуровнево взаимодействующие между собой волновые Конфигурации Формо-Творцов хромосомных участков различных геномов, обнаруживаются при наличии активных и продолжительных психических отношений между «личностями» пожилого и молодого возраста, а также между больными и здоровыми «людьми». Эти психосоматические эффекты, возникающие при неосознанных или сознательных взаимокорректирующих влияниях на перефокусировки при активном взаимодействии между собой двух или нескольких «личностей», я обозначил специальным термином –  резоредактирующий клаксолиз.
13.14843. Что это такое? Как вы уже знаете, Самосознание всякой биологической Формы представляет собой непрерывный источник волновых энергоинформационных генераций (излучений различных участков волнового спектра), одновременно осуществляющихся в сллоогрентной динамике Пространства-Времени в достаточно широком диапазоне реализационных частот Формо-Творцов данной Формы Самосознания. В Конфигурации каждого из разнокачественных типов таких излучений, одновременно распространяющихся во всех направлениях, заложена очень узкоспецифическая Энерго-Информация, которая – в общей динамике своего волнового проявления через Самосознание данной «личности» – представляет собой некую индивидуальную сллоогрентную программу последовательного осуществления Формо-Творцами (хвасслонами) конкретной биологической Формы всех необходимых процессов межкачественного Синтеза, изначально запланированных для данной части сценариев, инерционно проявляющихся в ротационном Цикле этой «личности». К примеру, у молодых и физически здоровых «людей» энергоинформационное содержание реализационных волновых Конфигураций генных био-Творцов определённых участков их ДНК, обеспечивающих регенеративные функции организма, в гораздо большей степени, чем у «людей» среднего и уж тем более преклонного возраста, ориентированы (изначально «запрограммированы») на усиление всевозможных процессов, обеспечивающих протекание окислительно-восстановительных реакций. 
13.14844. В то же время, энергоинформационному содержанию Конфигураций генных био-Творцов пожилых «людей» свойственен (через «проекции» УУ-ВВУ-конгломератов их индивидуальных ОДС) гораздо более качественный Опыт, который обеспечивает их решениям и выборам намного меньшую, чем у молодых «людей», степень тензорности реализационных взаимодействий с окружающим Миром. Поэтому при продолжительном и активном (но самое главное – позитивном, то есть осуществляющемся резонационно!) общении молодой «личности» с пожилыми, со стороны излучений био-Творцов первой автоматически происходит дистанционная волновая корректировка (последовательное восстановление) изначальных энергоинформационных взаимосвязей между Конфигурациями хромосомных био-Творцов («программ индивидуального развития»), «повреждённых» и деформированных в результате бесчисленного множества протоформных «смертельных» перефокусировок, сопровождающихся частичной утратой энергоинформационных взаимосвязей между генными био-Творцами и Формо-Творцами мозга. 
13.14845. Эта часть общей сллоогрентной динамики резоредактирующего клаксолиза обеспечивает постепенное повышение регенерационно-восстановительных функций био-Творцов биологической системы пожилого «человека», результатом чего становится явный эффект частичного омоложения, восстановления и общего улучшения работы всего его организма (то есть наблюдается очевидное преобладание устойчивых перефокусировок данной «личности» в сценарии с возможностями кардинальной реконструкции отдельных участков волновых Конфигураций генных био-Творцов).
13.14846. Причём подобный резоредактирующий клаксолиз по энергоинформационному восстановлению деформированной биологической системы осуществляется поуровнево: если в Самосознании молодой «личности» имеется избыточная Творческая Активность гормональных био-Творцов, то и в НУУ-ВВУ-Конфигурации позитивно и активно взаимодействующей с ней пожилой «личности» в наибольшей степени реконструируется «программа» по восстановлению функционирования всей эндокринной системы, что существенно влияет на восстановление и активизацию утраченных или значительно ослабленных у неё половых функций, на коррекцию или даже ликвидацию в её организме всевозможных гормональных нарушений и тому подобное; если же у молодой «личности» сильной стороной Формо-Творцов её Самосознания является иммунная система, то и у позитивно и активно взаимодействующей с ней пожилой «личности» также последовательно корректируются и восстанавливаются энергоинформационные взаимосвязи в Конфигурациях био-Творцов именно этой системы, что влечёт за собой активизацию и усиление в пожилом организме не только её функций, но также и повышение Творческой Активности био-Творцов, обеспечивающих работу кроветворной, центральной и периферийной нервной системы. В любом из подобных и других возможных случаев интенсивного и позитивного энергоинформационного взаимодействия между разновозрастными «личностями» происходит очевидное (явное, наглядное) омоложение тех функций биологического организма пожилых «людей», которые очень активны и характерны для био-Творцов контактирующих с ними молодых «личностей».
13.14847. В свою очередь, как я уже отметил, состояние такой полной открытости Самосознания пожилой «личности» для резонационного взаимодействия с молодыми «людьми» также предоставляет Формо-Творцам Самосознания последних очень ценную возможность резонационного взаимодействия с наиболее качественными «проекциями» УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих её индивидуальную ОДС, что на интуитивном уровне очень существенно влияет на гораздо более быстрое приобретение и усвоение молодыми дополнительного жизненного Опыта и повышение качественности осуществляемых ими выборов. Закономерным следствием такой последовательной поуровневой корректировки сллоогрентных Конфигураций Формо-Творцов мозга является более интенсивное перефокусирование Самосознания молодых «людей» именно в те Направления развития, динамика которых явно доминирует в СФУУРММ-Формах пожилой «личности». 
13.14848. Будет подобное волновое влияние для них энергоинформационно «позитивным» или «негативным» (то есть мощно активизирующим в Самосознании деятельность Формо-Творцов иных – неллууввумических – протоформных Направлений), желательным или нежелательным, полезным или вредным, должны и могут оценивать только сами молодые «люди», в зависимости от того, в каких из конкретных подуровней их Самосознания наиболее активизированы процессы межаспектного и межкачественного Синтеза. Но в любом случае, такие «межличностные» взаимодействия, реально повышающие для молодёжи возможности более быстрого получения и усвоения чьего-то жизненного Опыта, являются эволюционными и, в конце концов, ведут (через множество неосознанных межпротоформных перефокусировок) к последовательному повышению общей качественности Конфигурации «личностного» Самосознания НУУ-ВВУ-Формы.
13.14849. Кстати, общеизвестное всем притяжение, а иногда и проявления  всепоглощающей, совершенно «слепой» любви и некоей патологической привязанности бабушек и дедушек к своим внукам в большой степени также объясняется интуитивным стремлением био-Творцов основательно «изношенных» и энергоинформационно деформированных организмов пожилых «людей» к резонационному взаимодействию (психическому общению) с Формо-Творцами уже достаточно окрепших и активно развивающихся биологических организмов подростков, чьи волновые НУУ-ВВУ-Конфигурации в самом начале их Жизни мощно и стабильно обеспечены чёткими «программами» ллууввумического Направления развития, пока ещё не деформированными бесконечным множеством всевозможных межпротоформных перефокусировок, неизбежно ожидающих и их во всём множестве будущих неблагоприятных сценариев нескончаемых ротационных Циклов своей Стерео-Формы. 
13.14850. Это в какой-то степени может быть сравнимо с тем, как био-Творцы через активность нашего Самосознания порой буквально вынуждают нас с неудержимым желанием принимать в пищу именно те продукты питания, в которых имеются какие-то крайне необходимые в данный период нашему организму химические элементы, витамины или органические белки. Такие же неудержимые и неосознанные желания проявляются в Жизни «людей» и через буквально органическую необходимость установления тесных и продолжительных отношений с представителями более позднего поколения, благодаря чему множество пожилых «людей» значительно улучшают не только своё физическое здоровье, но также и психическое самочувствие. За возможность подобного, активно восстанавливающего их силы, общения со своими внуками, детьми или просто подростками они, в свою очередь, «отплачивают» им самым драгоценным, что у них есть, – Опытом, накопленным их Формо-Творцами в трудных и сложных жизненных коллизиях.
13.14851. Кратко описанный мною выше процесс резоредактирующего клаксолиза, осуществляющийся – подчёркиваю ещё раз! – лишь на фоне устойчивых психопозитивных и энергоинформационно открытых отношений между явно разновозрастными «личностями», не следует путать с принципиально иными – антагонистичными, взаиморазрушающими и психически деструктивными – процессами, примитивно интерпретируемыми многими из вас как «энергетический вампиризм». В последнем случае, энергоинформационный (психический) резонанс, активно возникающий между двумя разновозрастными, но антагонистично настроенными по отношению друг к другу, «личностями» и продолжительно поддерживающийся в Конфигурациях Формо-Творцов низших Уровней Самосознания, приводит обе враждующие стороны к интенсивным перефокусировкам в протоформные Направления, существенно деформируя сами НУУ-ВВУ-Конфигурации и разрушая энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами ллууввумического Направления. 
13.14852. Эти последовательно осуществляемые волновые деформации, в свою очередь, становятся главной причиной постепенной реконструкции и перестройки (замены «программ индивидуального развития») не только Конфигураций Формо-Творцов Самосознания, но также и мощно сказываются на ослаблении функциональности био-Творцов биологических организмов враждующих «личностей», вызывая на уровне их геномов всевозможные хромосомные мутации, которые являются основными причинами появления сначала хронических, а затем тяжёлых болезней и различных патологических синдромов.
13.14853. Но пойдём дальше. Сын или дочь часто бывают очень похожими на отца или на мать не только внешне, но и психически, имея такой же тип характера и неосознанно повторяя в своей Жизни какие-то их привычки, наклонности, навыки и схемы поведения, например, неудержимое устремление к чему-то или даже к кому-то. Это происходит потому, что в Конфигурациях их Самосознаний присутствуют очень много одинаковых факторных Осей, переданных им во время их зачатия родителями в качестве интегрированного Опыта, накопленного за прожитый период Жизни. Но глядя, к примеру, на дочь, которая внешне является практически копией своей матери, мы всегда рассматриваем её как совершенно другую «личность», ведь Конфигурации Самосознания у них, хотя и очень похожи, но уже совершенно разные, поскольку ДНК дочери содержит в себе ещё и Информацию от ДНК отца – сублимацию его собственного жизненного Опыта с Опытом его родителей и прародителей.
13.14854. Это различие в Конфигурациях примерно такое, каким оно бывает между разными «личностями» одной Стерео-Формы. Ведь энергоинформационные структуры Самосознания таких «личностей» обладают очень похожей системой факторных Осей, структурированных разными Формо-копиями (СФУУРММ-Формами). Через «личностные» качества детей могут повторяться не только черты лица и особенности фигур их родителей, но и фактура тела (даже родинки могут быть на одних и тех же местах!), походка, индивидуальные жесты, тембр голоса и прочее. Структура волос, форма носа, ушей, рост, склонность к полноте или худобе, профессиональные навыки или таланты в одних и тех же видах творчества могут явно повторяться не только в детях, внуках, но и в правнуках.
13.14855. Таким образом, через свойственные только им факторные Оси, в Конфигурациях Самосознания биологических структур НУУ-ВВУ-Форм своих кровных родственников могут продолжать активно реализовываться УУ-ВВУ-конгломераты «личностей», чьи сценарии развития в индивидуальных ротационных Циклах пока ещё не смогли в достаточной степени активизировать их структуры Самосознания в процессах Синтеза первых или вторых Уровней АИГЛЛИЛЛИАА-ОРЛААКТОР, но при этом уже достаточно стабильно фокусированы в самых низших подуровнях этих же Центров. Подобные «подсадки» – на уровне индивидуальных перефокусировок отдельных УУ-ВВУ-конгломератов самых разных подуровней – могут происходить и после «Смерти» кого-то из близких родственников, если фрагментированные Самосознания этих УУ-ВВУ-конгнломератов мотивированы мощными специфическими СФУУРММ-Формами всевозможных прижизненных привязок именно к данной «личности» (брату, сестре, дочери, сыну, внуку, внучке и так далее).
13.14856. Напомню вам, что подобная дифференциация отдельных УУ-ВВУ-конгломератов – межформотипная перефокусировка – естественным образом осуществляется параллельно с другими возможными вариантами продолжения прежней динамики ротационного Цикла «умершего» через более качественные сценарии развития. Вы уже знаете, что Конфигурация каждого УУ-ВВУ-конгломерата, субъективно осознающего себя в своём «мире» («нише» ОДС), на самом деле структурирована бесчисленным множеством всевозможных СФУУРММ-Форм одного качественного подуровня, которые могут очень легко формироваться в бессчётное количество как бы самостоятельных Формо-копий и подключаться к соответствующим факторным Осям Самосознания других живых «личностей», в том числе и живых родственников данной «личности». При этом, заметьте, они по-прежнему будут осознавать себя в той же самой «нише», но только в их Самосознании будут «раскручиваться» ситуации, в которых они – через резонанс своего ФДО с ФПВ Формо-Творцов Самосознания живой «личности» – могут естественным образом отождествляться с кем-то из своих родственников (конечно же, если только в Конфигурациях Самосознания этих «личностей» также в достаточной степени активизированы эти же качественные подуровни).
13.14857. Например, при «посмертных» перефокусировках основная часть реализационной динамики всех УУ-ВВУ-конгломератов «личности» (которые ничего не знают о её «Смерти») автоматически продолжилась в Конфигурациях Самосознания НУУ-ВВУ-Форм следующих, чуть-чуть более качественных, чем предыдущий, сценариев развития. Для них фактически ничего не изменилось, поскольку их «жизнь» в «нише», представляемая ими как, скажем, «Жизнь личности Николая Иванова», по-прежнему продолжается, поскольку в их «нишу» постоянно продолжают «проецироваться» всё новые и новые УУ-ВВУ-копии из непрерывной «распаковочной» ВЭН-динамики Формо-Творцов Самосознания чуть-чуть более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций «Николая Иванова». Итак, Жизнь «Николая Иванова» по-прежнему продолжается как через ни на миг не прекращающиеся Представления о «своей личной Жизни» всех его УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих «ниши» его индивидуальной ОДС, так и через синтетические преобразования его Формы проявления, осуществляемые Формо-Творцами.
13.14858. Но из всех разнокачественных УУ-ВВУ-конгломератов, с помощью которых «личность Николая Иванова» переживает каждый момент своей бесконечной Жизни, есть и такие, которые структурированы СФУУРММ-Формами мощной чувственной привязки к какому-то из родителей, допустим, к серьёзно чем-то больной матери, что на уровне взаимодействия соответствующих факторных Осей матери и сына создаёт мощный резонанс между динамикой Фокусов Дуального Отражения некоторых из УУ-ВВУ-конгломератов её НУУ-ВВУ-Конфигураций и динамикой Фокусов Дуального Отражения идентичных по качеству УУ-ВВУ-конгломератов Самосознания её сына.
13.14859. Но вот в одном из сценариев развития матери её сын «умирает». Всевозможные СФУУРММ-Формы об этом событии, формирующиеся во время ВЭН-«распаковок» этой Информации, тут же «проецируются» в соответствующие «ниши» индивидуальной ОДС Самосознания матери и сразу же становятся сюжетной частью психоментальных реализаций определённых УУ-ВВУ-конгломератов, активно задействованных в процессах глубоких переживаний этой «невосполнимой потери», поскольку во всех Представлениях данной «личности» её сын «умер».
13.14860. Но ведь УУ-ВВУ-конгломераты самого сына, которые по-прежнему осознают себя живыми и невредимыми, ничегошеньки не знают об этом! В их субъективных Представлениях о «себе» (как о живом Николае Иванове) совершенно ничего не изменилось и они по-прежнему продолжают относиться к «своей» больной маме всё с той же любовью и нежной привязанностью, активно взаимодействуя с УУ-ВВУ-конгломератами её Самосознания в тех же самых Уровнях, в которых это реально продолжает осуществляться в тех сценариях, где и сам сын, и его мама живы. Просто в сценариях, где сын «умер» эти взаимодействия осуществляются в моменты, когда из её ВЭН «распаковывается» ВВУ-Информация сердечных воспоминаний о её сыне. Если в СФУУРММ-Формах этих переживаний явно отражается скорбь и восприятие его как «умершего», то УУ-ВВУ-конгломераты, полностью самоотождествлённые с живой «личностью Николая Иванова», будучи не в состоянии понять причину такого к «ним» отношения, пытаются «убедить» УУ-ВВУ-конгломераты «своей» скорбящей матери в том, что они живы, что с «ним» ничего плохого не случилось, что «ему» хорошо и «он» по-прежнему так же любит «её».
13.14861. Поскольку всё это энергоинформационное взаимодействие осуществляется в разных информационных пространствах, структурирующих разные индивидуальные ОДС Самосознаний разных «личностей», то в системах Восприятия самих этих «личностей» (в сценариях, где оба продолжают жить) это воспринимается как интуитивное ощущение матери о том, что её сын её любит и как ощущение сына о том, что мать очень сильно тоскует по нему и, следовательно, надо её навестить. В сценариях же, где мать жива, а сын «умер», этот психоментальный обмен воспринимается матерью как невидимое присутствие рядом с ней её «умершего» сына. При достаточно высокой степени психического напряжения (дыхание начинает сильно учащаться), в определённых участках мозга происходит переизбыток углекислоты, что может вызвать эффект галлюцинации, то есть ожидаемой визуализации в собственном информационном пространстве некоего «человеческого» контура, который, при дальнейшем усилении и углублении переживания, может фактически материализоваться в хорошо воспринимаемый (только ею!) образ.
13.14862. Сам же живой «Николай Иванов» в своём очередном сценарии ничего об этом «визите» не будет знать, поскольку всё это – результат концентрированного психоментального выражения УУ-ВВУ-конгломератов матери, очень «мечтающих» в своей «нише» хоть на секундочку встретиться с сыном. Притянув своей динамикой УУ-ВВУ-конгломераты из индивидуальной ОДС Самосознания её живого сына, они вместе произвольно создают в своём Представлении сюжет желаемой встречи матери с сыном (точно так же, как формируются сюжеты снов). Никто другой, находящийся в это время рядом с матерью и наблюдающий за её разговором, этой визуализации увидеть просто не может, поскольку она осуществляется лишь только в информационном пространстве индивидуальной ОДС её Самосознания.
13.14863. Точно таким же образом УУ-ВВУ-конгломераты якобы «умерших» могут индивидуально-визуально (или только с помощью галлюциногенных голосовых эффектов) «проявляться» в структурах Самосознания ближайших живых родственников или близких «людей», с которыми «они» – через «свою» живую «личность» – хорошо знакомы и чьи Формо-конгломераты, вернее, их Формо-образы, идентичные с ними по Конфигурациям качественности, могут резонационно притягивать и «проецировать» в субъективную Реальность своей «ниши», а уже через них модулировать свои Желания в факторные Оси Самосознания самих живых «людей», по-своему участвуя в субъективном моделировании ими их окружающей действительности. Причём здесь не может быть раздвоения на «свою жизнь» и «чужую», – любое из подобных общений будет восприниматься этими УУ-ВВУ-конгломератами как самые обычные их отношения, как-будто они полноценно общаются на уровне живых «личностей», без привязки к чьей бы то ни было «Смерти» (если, конечно, самих СФУУРММ-Форм о чьей-то «Смерти», свидетелями которой они когда-то являлись, нет в их фрагментированном Самосознании).
13.14864. Но, надо отметить, что осуществить подобные взаимосвязи с чужими «людьми» намного сложнее, чем с близкими родственниками, так как их Конфигурациям свойственны по-другому пространственно-организованные многоплановые ДНК-структуры, чья общая ВВУ-Информация («родовые» СФУУРММ-Формы, передающиеся через индивидуальные ОДС от одного поколения другому) играет не последнюю роль в изначальном формировании общей динамики временных эфирных наполняющих «личностей», связанных между собой тесными родственными связями. Именно конфигурационная несовместимость Представлений (преобладание в индивидуальных синтетических процессах двух или нескольких «личностей» СФУУРММ-Форм с узкоспецифической Конфигурацией, структурированных Аспектами условно «несовместимых» Качеств) даже в одном вибрационном подуровне, создаёт условия для возникновения и между их УУ-ВВУ-конгломератами той или иной степени диссонансности (конфликтности), что не позволяет им вступать в активные энергоинформационные взаимосвязи.
13.14865. Не забывайте о том, что любая из этих взаимосвязей осуществляется УУ-ВВУ-конгломератами не где-то «вовне», на чьей-то «чужой территории», а всегда только в своей собственной «нише» и Сфере творчества, и нигде больше, – даже участвуя в динамике факторных Осей чьего-то Самосознания, они, не покидая своих «ниш», воспринимают эти ситуации как то, что реально происходит именно с ними, именно в их «личной жизни», как, например, каждый из вас воспринимает любое, касающееся его событие, как факт своей, а не чей-то, Жизни. Поэтому любой момент деструкции по отношению к общей Конфигурации СФУУРММ-Форм, структурирующих каждую «нишу», просто не может в ней проявиться, поскольку это вызвало бы дискомфортное состояние у самих УУ-ВВУ-конгломератов, что исключено в принципе.
13.14866. Иногда наилучшими «модуляторами» (усилителями) в особых центрах мозга электромагнитных Полей-Сознаний (УУ-ВВУ-конгломератов якобы «умерших» родственников или просто близких знакомых) и «ретрансляторами» их Формо-образов из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем в информационных пространствах наших индивидуальных Миров могут быть маленькие дети в возрасте до шести-семи лет. В нашем примере это могут быть внуки или правнуки больной матери. Дело в том, что Самосознание детей ещё не подавлено критической деятельностью ума и всевозможными ограничивающими СФУУРММ-Формами, их Фокус Пристального Внимания очень мобилен и особенно сильно отзывчив на психоэмоциональные внутренние раздражители. Поэтому творческая активность в «нише» индивидуальной ОДС каких-то СФУУРММ-Форм УУ-ВВУ-копий «личности», которая субъективно воспринимается в данной Формо-системе Миров как «умершая», легко может быть идентифицирована собственными УУ-ВВУ-конгломератами ребёнка как «постороннее присутствие», о чём и будет тут же сообщено кому-то из взрослых.
13.14867. Конечно же, УУ-ВВУ-конгломераты якобы «умершего» ничего об этом непроизвольном «контакте» не знают, они вообще не осознают, каким образом происходит их общение с тем или иным «человеком» и животным, не «задумываются» о том, живые они или уже «мёртвые», поскольку всё это модулируется соответствующими СФУУРММ-Формами в их фрагментированном Самосознании как события их собственной «личной жизни», которые тут же отражаются динамикой их Фокуса Дуального Отражения в информационные пространства Самосознаний тех из «людей», чьи Фокусы Пристального Внимания способны с достаточно высокой степенью срезонировать с качествами представляемых и фрагментарно переживаемых ими в ОДС событий. И если возникает резонанс, то в факторные Оси Самосознания этих «личностей» автоматически «проецируется» вся инерционная последовательность представляемых УУ-ВВУ-конгломератами Формо-образов, которые и воспринимаются ими как их собственные СФУУРММ-Формы, Желания и переживания.
13.14868. При достаточно глубоких переживаниях могут возникать и галлюциногенные эффекты в виде навязчивых видений, якобы возникающих в окружающем Пространстве. В особенности этому подвержены «люди», на чей мозг уже имеется разрушительное влияние тех или иных наркотических препаратов, алкоголя или «травки» (некоторые галлюциногены имеют способность ослаблять связь между полушариями, в результате чего активность некоторых центров правого полушария может временно усилиться и вызвать на «экране Биомаятника» «визуальное» проявление наиболее активных Формо-образов). На самом же деле подобная сверхчувственная манифестация осуществляется только в информационном пространстве Самосознания через индивидуальную ОДС данной «личности».
13.14869. Немалую роль во всём этом процессе (установление энергоинформационных взаимосвязей между равноуровневыми УУ-ВВУ-конгломератами разных «личностей») играют одинаковым образом скомпонованные генно-модифицированные участки хромосом, носителей молекул ДНК, через которые каждый из нас получает определённый набор СФУУРММ-Форм от своих родителей и через которые затем мы сами трансформируем свой индивидуальный Опыт (УУ-ВВУ-конгломераты) в идентичные структуры Самосознаний своих детей, а они – своих, то есть наших внуков и правнуков. Дело в том, что трёхмерная форма молекулы ДНК, которую учёные наблюдают под микроскопом в виде двойной спирали из длинных закрученных одна вокруг другой полинуклеотидных (углеводно-фосфатных) цепочек, ориентированных с помощью водородных связей азотистыми основаниями – «перекладинами» друг к другу (наподобие верёвочной лестницы) – это всего лишь внешняя, кристаллизованная до необходимой степени плотности, реализационная форма множества Коллективных Космических Разумов, представляющих в данном диапазоне Синтеза Энерго-Плазмы творческие интересы огромного количества Космических Цивилизаций, характерные реализационные Формы которых я условно определяю как «чакрамные личности» или СЛУИ-СЛУУ-Творцы. УУ-ВВУ-конгломераты – это и есть оперативные производные непрерывной динамики многогранного творчества этих СЛУИ-СЛУУ-Творцов, осуществляемого во всех многомерных информационных пространствах, участвующих в процессах двустороннего Синтеза Аспектов Чистых Качеств.
13.14870. Современным учёным уже понятно, что функционирование генома невозможно объяснить простой последовательностью нуклеотидов. Пока что они пришли только к выводу, что он проявляет, по крайней мере, два типа воспроизводства Энерго-Информации – аналоговый («гистоновый код») и цифровой. Однако дискретная ментальность, свойственная большинству современных учёных, не позволяет им осознать (или хотя бы вспомнить историческую фразу А.Эйнштейна), что мы смотрим на что-либо из той реальности, где это что-то проявилось под воздействием наших СФУУРММ-Форм, согласуясь с нашей же схемой Синтеза. Это принципиальное положение целиком и полностью можно применить к рассмотрению вопроса о структуре ДНК, по крайней мере, на клеточно-молекулярном уровне.
13.14871. То энергоинформационное образование, что мы очень субъективно определяем для себя как «молекулу ДНК», на самом деле представляет собой непрерывную разнокачественную волновую динамику узкоспецифических Форм проявления бесчисленных энергоинформационных Потоков, принадлежащих различным Аспектам Чистых Качеств, реализующихся через многомерную разветвлённую сеть кармических Каналов (факторных Осей), структурирующих разные Уровни ИИССИИДИ-Центров и Сферы творчества ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, сообщающиеся через Дуплекс-Сферы с бесконечным множеством Реальностей иных Типов, которые специализируются в совершенно иных, очень отличающихся от наших, Формах Космического Творчества (и не только «синтетического» Направления).
13.14872. Истинная (многомерная) Форма ДНК – РРУУ-РРИИ – представляет собой два веретенообразных энергоинформационных Потока (в виде спиралей в любой из плоскостных «проекций»), динамично проявляющихся в многомерных структурах Главной Временной Оси и качественно сильно различающихся в каждой из своих динамических «точек», но, в то же время, тесно замкнутых друг на друге во множестве активных резонационных зон совместного Синтеза. Мощная творческая динамика каждого из этих Потоков, представляющая собой в трёхмерном Континууме некую, ограниченную Пространством и Временем, «спиралевидную» конструкцию, в четырёх-пятимерном частотном диапазоне выглядит как бесконечное «сфероидальное» образование со множеством резонационно жгутированных Световых Потоков, которые, в каждой из своих индивидуальных резонационных точек, являются объединяющими, как «ло-пункты» в китайской акупунктуре.
13.14873. В эти спиралевидные многомерные Потоки идентично качеству образующих их «зон», соответствующих определённым генным фрагментам ДНК и их свойствам, интегрирована абсолютно вся Информация, характерная не только для всех Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, но также и для всего бесчисленного множества самых разнообразных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А. Глубоко вдумайтесь в то, что я только что сказал, и вы поймёте, что нынешние представления учёных о ДНК пока что в достаточной степени просты и наивны.
13.14874. Гены (КЛАИ-КСС), образующие ДНК, – это многомерные информационные «файлы», уходящие своими силовыми взаимосвязями во множество Вселенных, в которых особым способом кодируется вся существующая Информация (в каждом диапазоне Творческой Активности Третичной Энерго-Плазмы – своя) о Принципах образования и основах жизнедеятельности бесчисленных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, начиная от вирусов и бактерий и заканчивая самыми качественными Стерео-Типами ЛЛУУ-ВВУ-Форм. При ближайшем рассмотрении ДНК в Уровнях хотя бы четырёхмерного пространственно-временного диапазона вы бы увидели, что особым образом жгутированные информационные Потоки модулируют свои электромагнитные волны от каждой КЛАИ-КСС-Сущности к идентичным резонационным зонам ДНК всего бесчисленного множества Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм не только одной Стерео-Формы, но также и других Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ (а если исследовать ещё глубже, то такие же резонационные взаимосвязи объединяют абсолютно все НУУ-ВВУ-Формы Коллективного Разума «человечества» с остальными «нечеловеческими» Формами).
13.14875. И никакой прерывистости во всей этой протяжённой многомерной энергоинформационной Формо-структуре, конечно же, нет и быть не может, поскольку всё это представляет собой «Нечто Единое и Целое», но по-разному проявляющее себя в каждой резонационной точке своего разнокачественного состояния. «Внутри себя» всё «сфероидальное» образование ДНК содержит частотные «проекции» всех Процессов, происходящих с соответствующими комбинациями генных составляющих – индивидуальные «зоны» – образующие весь комплекс силовых взаимосвязей между всеми «родственными» ЛЛУУ-ВВУ-Формами.
13.14876. Но эти энергоинформационные связи, которые «внешне» (инерционно) выглядят, как разнокачественные Световые Потоки, хотя и направлены ко всем реализационным Формам ЛЛУУ-ВВУ, но при этом взаимодействуют со структурами их Самосознания с разной степенью интенсивности, которая в некоторых из возможных Направлений индивидуального развития проявляется очень активно (например, в Процессах Синтеза отдельные из Аспектов Чистых Качеств завязаны между собой довольно динамично), а в каких-то других Направлениях значительно ослабляется, постепенно приближаясь к нулю. Наиболее близкие по Конфигурации электромагнитные волны активизированы в центральной «точке» этой разночастотной Формы «сфероидальности», представляя собой практически одно целое, а менее идентичные образуют во всех Направлениях дувуйллерртные Поля-Сознания (в диапазонах первых двух Центров – это СФУУРММ-Формы, структурирующие УУ-ВВУ-конгломераты), самораспространяющиеся во всю «наружную» бесконечность данной сложноконфигурационной «Сферы».

       ВОПРОС. В современных научных Представлениях о природе ДНК и выполняемых ею функциях существуют сильные разногласия, не мог бы ты более подробно остановиться на раскрытии этого вопроса, очень важного для более глубокого понимания «личностного» Бессмертия и, если это возможно, как-то связать его со Знаниями ИИССИИДИОЛОГИИ?

13.14877. – Да, дорогая Ксеиллиргмийя, ты, как чуть-чуть не состоявшийся кандидат медицинских наук, задала очень непростой вопрос. Непростой не потому, что я не знаю на него ответа, а потому, что в ваших устоявшихся Представлениях совершенно отсутствуют хоть какие-то «зацепки», на базе которых я мог бы осуществлять раскрытие новой для вас Информации. Но делать нечего, надо просто начать отвечать, а там уже что получится, то получится. С чего же мне начать, с какой стороны подойти? Начну, пожалуй, с главного, что служит причиной нашего с вами разговора, – с принципов «личностного» Бессмертия.
13.14878. Если кто-то серьёзно интересовался генетикой раньше, то он знает, что не так давно завершившаяся дешифровка «человеческого» генома не выявила в молекуле ДНК ни одного гена, по-настоящему гарантирующего Бессмертие. Среди огромного числа генов есть, по утверждениям учёных, отвечающие (увеличивающие или уменьшающие вероятность наступления события) за поддержание клеток в недифференцированном (всегда молодом) состоянии, регенерацию повреждённых или больных органов за счёт собственных клеток организма, даже за прекращение существования биологической Формы и за начало процессов её распада, но ни один из них не гарантирует «личностного» Бессмертия (хотя периодически нас заверяют в том, что такие существуют). 
13.14879. Есть, например, целый ряд вариантов генов, влияющих на синтез белка в мышцах, кислородную ёмкость крови и множество других факторов, определяющих вероятность успеха в том или ином виде спорта. Есть гены, отвечающие за никотиновую зависимость и рак лёгких (гены CYP2A6 и CYP2B6 принимают участие в метаболизме никотина, а CHRNB3 и CHRNA6 важны для усвоения никотина организмом). Есть также гены, отвечающие за цвет кожи и волос, за величину и разрез глаз, за овал лица и строение отдельных частей тела, за походку, навыки и повадки, за самые всевозможные пристрастия, наклонности и таланты, за интеллект и чувственность, – за всё, что угодно, только не за бесконечное продление сроков существования «человеческой» Формы.
13.14880. Почему? Вопрос, конечно, интересный! Представьте себе, что было бы с окружающим нас Миром и с нами самими, если бы все злые, жестокие и агрессивные «люди», имеющие низкоразвитый интеллект (а с развитым – ещё хуже!), имели бы возможность никогда не умирать и жить со свойственными им эгоцентристскими Представлениями вечно, непрестанно нападая, терроризируя и тиранизируя добрых, высокоразвитых, интеллигентных, но, тем не менее, не способных ни «поставить хамов на место», ни «приструнить узурпаторов», ни хотя бы просто дать сдачу жестокому обидчику или насильнику? Кому, скажите, нужно такое бессмертие, обрекающее миллиарды миллиардов (интересно, где бы они все поместились?) жителей планеты на вечные муки и безысходные страдания. Полнейшим глупцом и жесточайшим «существом» был бы тот «создатель мира», который сотворил бы такое с нами! Нет, то, что Есть – в высшей степени гениально! И я рад, я бесконечно счастлив, что могу хоть как-то описать Всё Это для вашего Понимания, чтобы и вы также смогли восхититься и вдохновиться тем, как логично, гармонично и совершенно Всё Создано, как прекрасно Всё Это функционирует!
13.14881. Но чтобы глубоко понять энергоинформационную и биологическую суть «образующих» нас НУУ-ВВУ-Форм, давайте поближе познакомимся с тем, что наиболее полно её выражает и субъективно интерпретируется нами как «молекула ДНК». Итак, как вы уже знаете, вся «индивидуальная» Жизнь фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм (то есть «нас с вами» как «личностей»), а также обеспечивающих их физическое существование биологических систем и органов осуществляется высшими Творцами первых двух ИИССИИДИ-Центров – длуоллами и гллеммами, мирромами и ииссммами § – способными с разной степенью Творческой Активности самовыражаться через обширнейшую и многообразнейшую систему специально созданных энергоинформационных образований и их «материальных носителей» – геномов – в данном частотном диапазоне общей динамики Коллективного Разума Третичной Энерго-Плазмы.
13.14882. Так, например, всё множество Стерео-Типов, структурирующих своими Конфигурациями квантово-голографичную часть динамики ВЭН одной Стерео-Формы, создано на базе общей энергоинформационной матрицы и имеет одинаковый биологический геном – особым образом упорядоченную и взаимодействующую совокупность всего генетического материала, характерную для организма каждой из «личностей» этой Стерео-Формы, чьи НУУ-ВВУ-Формы проявлены в данном диапазоне мерностей. Однако ДНК каждого генотипа, как набора определённых генов, локализованных в хромосомах только данного организма, могут отличать по-разному конфигурированные (творчески активизированные) хромосомные участки – формы одного и того же гена – аллели, контролирующие синтез похожих, но специфически воздействующих белков, обеспечивающих индивидуальные варианты проявления какой-либо из базовых наклонностей в поведении.
13.14883. Например, наличие в так называемом центре удовольствия головного мозга «человека» аллеля гена рецептора D4, способствующего усиленной выработке белка допаминового рецептора (DRD4), свидетельствует о возможности значительно повышенного сексуального влечения (способствующего активизации в Самосознании «личности» реализационных Форм Творцов низших Уровней ИНГЛИМИЛИССА), а наличие более короткого варианта гена AVPR1a, который кодирует белки, влияющие на активность рецепторов головного мозга, реагирующих на гормон вазопрессин, агрессивно-возбуждающе воздействует на центральную нервную систему, активно стимулируя к реализации СВУУЛЛ-ВВУ-копии и низшие ЛУУД-ВВУ-копии (все Формо-копии соответственно низших – 4-6-й Каналы – и средних – 7-9-й Каналы – инерционно синтезируемых Уровней АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА).
13.14884. Или, например, изменение в НУУ-ВВУ-Конфигурации динамики волновой активности всего лишь одного гена – трансмембранного белка 132D – существенно влияет на качественность энергоинформационной связи между высокочастотными Формо-Творцами переднего отдела мозга и низкочастотными Формо-Творцами эмоционального центра, что тут же вызывает у «личности» панические атаки – глубокие переживания необоснованного чувства страха. Ген-132D присутствует у всех «людей» (и животных), но слишком сильно или в завышенной степени активизирован он только у тех, которые отличаются чрезмерной трусостью, боязливостью, нерешительностью, неуверенностью в себе, то есть имеют заниженную самооценку. 
13.14885. Так что основной причиной возникновения паники, страха и различных фобий, базирующихся на этих переживаниях, является генетическая мутация, истинной причиной которой стала избыточная динамика Творческой Активности в информационном пространстве «личностного» Самосознания Формо-копий низших подуровней ОДС, глубоко и основательно самореализующихся в данном низкочастотном диапазоне психических переживаний. 100% случаев проявления подобных фобий являются врождёнными, но проявились они именно в ДНК данных одновременных Интерпретаций Стерео-Формы не потому, что эти «люди» такие вот «ущербные», а только потому, что НУУ-ВВУ-Конфигурации, в которых фокусируются данные «личности», имеют серьёзный несинтезированный «пробел» именно в этом диапазоне психических переживаний (то есть отсутствует Опыт Самопознания в этих подуровнях). Должен отметить, что за подобные «фобийные» реакции «человеческого» организма отвечают около 60 генов.
13.14886. Хочу напомнить вам и о том, что вышеназванные типы фрагментированного Самосознания Формо-копий – это само по себе, вне привязки к вашей «личной» Жизни, вовсе не представляет собой нечто страшное и ужасное, существующее только затем, чтобы непрерывно пугать, вредить, докучать, провоцировать и подстрекать вас на всякие гадости и пороки, от которых вы так старательно открещиваетесь. Нет, эти примитивные Формо-копии – такой же объект Наших с Вами (как УФС) вечных духовных изысканий и творческих исследований, как и высокочастотные УУ-ВВУ-«персоналии», и принципиально не являются ни хуже их, ни лучше. Наряду со всеми остальными Формо-копиями и УУ-ВВУ-Формами, они являются незаменимой частью динамики всего Процесса глубочайшего и детальнейшего инерционного Синтеза Энерго-Плазмы. Они – просто специфические «энергоинформационные ТЕСТЫ», крайне важные и необходимые Нам для точного определения степени инерционной синтезированности каждой из реализационных Форм, характерных для каждого из одновременных положений творческой динамики Наших УФС. Без них и ценнейшего Опыта, вкладываемого ими в Наше общее Творчество, Мы просто не смогли бы состояться как СЛАА-СС-МИИ-Творцы низших Планов Космического Творения. Так что давайте не будем забывать об этом и относиться к ним без осуждения и пренебрежения, а с должным Вниманием и Пониманием как Формо-Творцы, сотворившие их.
13.14887. Многомерная структура генов «человека» – это главным образом «сфера деятельности» наиболее активных в творческом отношении реализационных Форм СЛУИ-СЛУУ, проявляющихся в структурах нашего Самосознания через кармические Каналы двух низших ИИССИИДИ-Центров. Они заняты многоуровневым кодированием всех Процессов попарного Синтеза Аспектов 12 Чистых Качеств, происходящих у различных Форм с последующим преобразованием их в другие разновидности Форм – в основном во всевозможные «белки» и «белковые вещества». Каждый из генов непрерывно излучает фотоны, которые несут в информационное пространство ОДС абсолютно точную и полную Информацию о его состоянии, местоположении и специфической роли в организме, а вместе с другими – обо всей молекуле ДНК и о «человеке» в целом. 
13.14888. В большом количестве фотонное излучение (поток мельчайших электромагнитных частиц фотонов) становится видимым – фактически это и есть то, что мы с вами привыкли называть «солнечным светом». Но очень важно, что его можно не только определённым образом значительно усилить и передать на большие расстояния, но и «спроецировать» на яйцеклетку, которая сможет оплодотвориться без вмешательства сперматозоидов, служащих, как и фотонная волна, созданная в электромагнитном поле определённой Конфигурации, лишь переносчиками Информации – но только физиологическими. Об этом я уже говорил вам чуть раньше.
13.14889. Замечу, что «сейчас» длина полного генома (46 хромосом, пара из которых – половые), содержащегося в хромосомном наборе абсолютно здорового «человека» (хотя тесты, свидетельствующие о якобы полном «биологическом здоровье» в ныне фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Формах, – это лишь следствие неполной диагностики), составляет примерно 1,8 метра. А вся двухспиральная цепочка молекулы «человеческой» ДНК образована, по разным оценкам, динамикой разнокачественной Творческой Активности приблизительно от двух до четырёх десятков тысяч генов, которые обеспечивают всё разнообразие сочетаний индивидуальных признаков, отличающих между собой не только Конфигурации всех наших биологических Стерео-Форм с их бесчисленными Стерео-Типами, но и всё многообразие Формо-Типов каждой из наших ЛЛУУ-ВВУ-Форм.
13.14890. Для сравнения скажу, что ДНК риса  содержит примерно такое же количество генов (!). Нам нравится думать, что мы, «люди», лучше и совершеннее всех на свете, но, может, всё-таки стоит пересмотреть эту горделивую позицию, если принять во внимание то обстоятельство, что даже у риса геном так же высоко организован, как и наш с вами!? Фокусируемый нами – «людьми» – вид нельзя считать неким «пиком» Эволюции (у Эволюции вообще не может быть ни «вершин», ни «спадов», – само это понятие пока ещё слишком примитивно трактуется вами и в принципе неотделимо от того, что вы понимаете как Инволюция).
13.14891. Для ирккуллигренных Реальностей «эволюционно-инволюционная» динамика является следствием мощного влияния на ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов Самосознания фактора Инерции, как двунаправленного Процесса специфического (резонационного) отражения энергоинформационной динамики Времени через энергоинформационные структуры Пространства. Поэтому декларировать первозначимость чего-либо одного – присваивать ему звание «эволюционного» в противовес чему-то «инволюционному» – это значит впадать в те заблуждения, которые были до ИИССИИДИОЛОГИИ, и утверждать, что есть где-то какое-то «реальное начало», которое ведёт к какому-то «реальному концу», и что есть некий «конец», который определил существование каких-то «начал». Момент одновременности и одномоментности всего Сущего располагают каждую из составляющих этих процессов не противоположно друг другу, а бирвуляртно – как бы «одна-внутри-другой».
13.14892. Код генома «человека», при всей своей кажущейся незыблемости и неизменности, не является абсолютно фиксированным энергоинформационным показателем нашей трёхмерной биологической структуры из-за того, что молекула ДНК представляет собой наиболее динамичную часть биологического организма, регулярно излучающую разнокачественные электромагнитные поля, интенсивность и качественные характеристики которых непрерывно изменяются как под воздействием окружающей среды, так и под влиянием внутренних психо-био-химических процессов.
13.14893. Приведу лишь один пример: клетки наших организмов, на 99% состоящие (по убывающей) из углерода, водорода, кислорода и азота постоянно саморегенерируются, благодаря чему мы, как проявленные в окружающем Пространстве-Времени «личности», всё время фокусируемся в биологических аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов, обладающих новыми клетками. Но можно выразиться и иначе: Мы, одновременно фокусируясь в разных НУУ-ВВУ-биоаналогах как следствие, имеем разный клеточный состав. Так, где-то через миллиард ротационных Сдвигов (всего за 40 дней!) в фокусируемых Нами НУУ-ВВУ могут полностью обновиться клетки печени, в которой происходит синтез большинства белков крови, а ещё через 20 млрд. Сдвигов (что составляет чуть более двух лет) мы можем перефокусироваться в Формы, все клетки биологических организмов которых качественно будут полностью отличаться от клеток «ныне» фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм. То есть, выражаясь языком генетиков, произойдёт мутация.
13.14894. Генетическое разнообразие популяций «человеческого» вида (ароморфоз – появление новых, с медико-биологической точки зрения, качественных признаков, а также проработка всевозможных Аспектов фоновых Качеств) обусловлены не мутагенезом как таковым, который является лишь верхушкой причинно-следственного айсберга (будь то спонтанные точечные или же индуцированные перестроечные мутации), – в основании процесса перефокусировки находятся более глубинные процессы, в частности, степень тензорности, проявляемой между Формо-Творцами ЛЛУУ-ВВУ-Форм и Формо-Творцами других, не менее важных протоформных Направлений развития.
13.14895. Между качеством фотонов, излучаемых ДНК, и деятельностью нашего Самосознания существует очень глубокая и тесная взаимосвязь. Всего за одну секунду в выбираемых нами Стерео-Типах полностью заменяются миллионы эритроцитов, красных кровяных телец – своеобразных «кармических» матриц, носителей и «хранителей» практически всех каузальных взаимосвязей, осуществляющихся между различными Формо-Типами в достаточно обширном частотном диапазоне Творческой Активности кармических Каналов двух низших ИИССИИДИ-Центров. А если учесть, что каждая из этих клеток крови структурируется на базе Информации тех Уровней психической Энергии (УУ-ВВУ-конгломератов), которые в этот момент являются наиболее активными в нашем Самосознании (фактически формируя наши «положительные» или «отрицательные» психические состояния), то представьте себе, с какой интенсивностью смогли бы вы заменять свою кровь на ту, что свойственна более качественным из ваших НУУ-ВВУ-Форм, если бы в течение достаточно продолжительного периода смогли бы осознанно контролировать свои психические состояния, ориентируясь только на позитивные и альтруистичные реакции!!! В этом и заключается биологическая основа первого шага к «личностному» Бессмертию.
13.14896. Для тех из вас, кого заинтересовал этот механизм, кому интересны вопросы кроветворения в контексте переноса Энерго-Информации (значение групп крови, резус-конфликта, роль гематоплацентарного барьера, и даже такой частный случай, как так называемый вампиризм при порфирии-нарушении синтеза гемоглобина) и многие другие, связанные с этим, вопросы, и у кого не хватает терпения дождаться выхода моих книг по основам Кармы (КОАРДДИИРФФОЛОГИИ), – мой совет: попробуйте самостоятельно помедитировать на следующие Коды: УЙККУЙЮКСТР, ОСТРОККОЛФ и УПДУХВАССЛ. Мы же вернёмся к Формо-Творцам ДНК. 
13.14897. Надо сказать, что полученные нами от родителей и их предков соответствующие сочетания генов в большей степени формируют нашу предрасположенность к наследственным заболеваниям и внешний вид, чем нашу психическую индивидуальность: примерно на 50% – черты лица и форму тела, на 25% – деятельность сердечно-сосудистой системы и приблизительно на 40% – такие показатели состава крови, как уровень сахара и холестерина в ней (в последних двух случаях может быть проявлена версия Е2 гена АРО). Фокусируясь в Формах с такими НУУ-ВВУ-Конфигурациями, нужно внимательно отнестись к профилактике сердечно-сосудистых заболеваний, при другой структуре генетического аппарата фанатичный массово модный приём антихолестериновых препаратов и увлечение модными диетами может просто видоизменить сценарий: произойдет увеличение риска «посмертной» перефокусировки не от инфаркта, а от «самоубийства» (из-за уменьшения выработки серотонина как побочного эффекта при приёме этой группы лекарств), тенденции к которому могут привести к депрессивным состояниям и к той же сценарной «посмертной» перефокусировке, но уже с другим биохимическим механизмом. Общие же психические особенности проявления «личности» – склонность к невротическим реакциям, экстравертному или интровертному поведению, добросовестности и добропорядочности, например – лишь на 19% зависят от последовательности соединений, «укомплектованности и работы» генных групп, полученных нами при рождении.
13.14898. Также надо знать, что через специфику процессов, происходящих в генах на разных качественных уровнях, следующим поколениям может передаваться Информация не только о внешних чертах и основных признаках принадлежности Стерео-Формы к данному Типу «человеческой» Расы, но и обобщённый жизненный Опыт (или какая-то его часть), накопленный родителями (а также их предками) и особым образом закодированный в Конфигурациях внутренних взаимосвязей и активности проявления составляющих генома их ребёнка. Иными словами, не только величина носа, глаз, вес, рост, другие особенности физиологической конституции, наиболее характерные для обоих родителей и их ближайших родственников (что кодируется Высшими Формо-Творцами первых двух Центров – прежде всего Нох-генами – в виде генетического плана развития), а также тип характера, наклонности, привычки, навыки, способности, и вся обширная гамма ментальных и психоэмоциональных переживаний, имевших место не только в Жизни родителей, но и других кровных представителей обоих родов, является базисной ВВУ-Информацией для каждого рождающегося «человека», изначально определяющего его в определённые, наиболее вероятные сценарии развития, из которых в дальнейшем сможет формироваться его ротационный Цикл.
13.14899. Любой тип «наследственности» (всевозможные мутации, синдромы и болезни) – это всего лишь физиологически выраженное через фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Формы психоментальное Формо-клише повышенной Творческой Активности какого-то из УУ-ВВУ-конгломератов, структурированное доминантной реализационной динамикой СФУУРММ-Форм, свойственных к моменту вашего зачатия вашим родителям и точно так же «перенятыми» ими от их собственных предков (ваших дедушек и прадедушек, бабушек и прабабушек). И как любое Формо-клише, синтезированное на основе устойчивого взаимодействия конкретной ВВУ-Информации и субъективно вызванных ею психических реализаций (УУ-ВВУ-конгломератов), оно подвержено влиянию однородных с ним по вибрациям, но более мощных и устойчивых по своей интенсивности воздействий.
13.14900. То есть, что это означает для вас на практике вашего существования в Формах, у которых имеется явно выраженный, но не желаемый «лично» вами, какой-то признак наследственности (начиная от некрасивой внешности и физических уродств, до глубоких генетических поражений, не затронувших пока что умственные способности)? Это значит, что усиленным воздействием на Конфигурацию вашего собственного Самосознания СФУУРММ-Формами осознанно модернизированного в нужном для вас направлении УУ-ВВУ-конгломерата той же самой частоты, но несущего в своей Конфигурации более благоприятную для вас Энерго-Информацию, при достаточно высоком волевом усилии, можно инерционно перефокусироваться в Конфигурации тех групп Стерео-Типов, где данный наследственный признак в генетическом Коде какой-то из Интерпретаций вашей «личности» уже не является настолько же доминантным, как в «нынешних», фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Формах, и поэтому он либо выражен в гораздо меньшей степени, либо подавлен более сильными СФУУРММ-Формами и не выражен вовсе.
13.14901. Обычно любой тип наследуемой вами генетической патологии связан с тем, что ваши родители (и их ближайшие предки, каждый в свойственном ему диапазоне наибольшей Творческой Активности своих УУ-ВВУ-конгломератов) конфигурационно структурировали ВЛОООМООТ и ННААССММ вашей Стерео-Формы не только самыми наилучшими их УУ-ВВУ-конгломератами (на момент вашего зачатия или даже до оплодотворения в прогенетическом периоде – в момент созревания конкретной яйцеклетки и конкретного сперматозоида конкретных Стерео-Типов «личностей» ваших пап и мам, результатом «случайного» слияния которых вы и явились), но также и самыми низкокачественными, свойственными не ллууввумическому Направлению развития, а неосознанно культивируемыми ими СФУУРММ-Формами, характерными для ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознаний животных Прото-Форм. 
13.14902. В зависимости от того, в каком из переданных ими и поэтому свойственных вашей Стерео-Форме Направлений вы стали сами неосознанно перефокусироваться дальше (начиная с момента оплодотворения и своего внутриутробного развития), скрытая или уже явно выраженная генетическая наследственность фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм будет либо уменьшаться и сглаживаться (при доминировании в вашем жизненном творчестве ллууввумических Качеств), либо проявляться в ещё большей степени, если через ваше Самосознание получат возможность проявляться наименее качественные из СФУУРММ-Форм, структурирующих всю ВЭН-динамику и индивидуальную ОДС вашей Стерео-Формы.
13.14903. Молекулярная структура ДНК нынешних, фокусируемых Нами, «личностей» обеспечивается разнокачественной волновой динамикой Формо-Творцов, которых мы субъективно относим к «нуклонам» и их элементарным частицам, а в небиологических аналогах ллууввумических Формо-Типов переносчиками ВВУ-Информации в «виртуальных ДНК» являются исконные Поля-Сознания суперуниверсальных частиц – Формо-Творцы 4-5-го диапазонов, организующие динамику флаксов в Реальностях иффссукруллонных и эккдоррорантных типов. В биоаналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов каждая молекула ДНК воспроизводит себя путём создания точной копии своих двух спиралей, ВВУ-Информация которых («генетические Коды») вначале «расщепляется» поровну (посередине молекулы, как зипер или застёжка «молния»), после чего каждая из половинок двойной спирали резонационно притягивает к себе дополняющую её ВВУ-Информацию (набор нуклеотидных оснований), с помощью которой формируются две новые идентичные двойные спирали.
13.14904. Уже в процессе внутриутробного развития ВВУ-информационный Код, совместно переданный обоими родителями, начинает сильно меняться под воздействием внешних факторов, включая различные Эмоции и Мысли, вызванные стрессами и переживаниями матери, которые существенно влияют на все химико-биологические процессы и активность различных систем её организма (а значит, и организма вынашиваемого ею плода). То, как именно и в какой степени она психически реагирует на окружающих «людей» и обстоятельства, на каких эмоциях она общается с другими, в какие ситуации попадает, что её интересует, а что отталкивает, что она думает и что говорит, – все эти реакции продолжают оказывать своё влияние на плод в процессе всего периода беременности и непрерывно закладываться в ДНК её ребёнка в качестве его будущих подсознательных и бессознательных поведенческих программ, приводящих в состояние Творческой Активности те или иные генные комбинации.
13.14905. Своими подсознательными (генетически мотивируемыми в процессе нашей Жизни) воспоминаниями, чертами характера, системами убеждений и верований, своими высокодуховными или эгоистичными качествами – всем этим разнообразным набором поведенческих реакций мы обязаны тому специфическому генному наследию, которое получаем от собственных родителей и их ближайших предков. И они же несут кармическую ответственность за передачу потомкам тех «отрицательных» программ и кодировок, тех несовершенных, непроработанных ими самими СФУУРММ-Форм, которые впоследствии могут лишить детей возможности жить, думать, чувствовать, выбирать иначе, чем это было свойственно их родителям, – строить свой собственный Мир по иным, более качественным Представлениям, убеждениям и приоритетам. Это также должно вас навести на более глубокие размышления об образовании кармы, потому что некоторые из этих СФУУРММ-Форм являются истинными генетическими причинами (точнее, причинами с генетической опосредованностью) появления на свет детей с врождёнными психическими или биологическими патологиями, другие же, проявляясь в определённые периоды Жизни выросшего «человека», благоприятные для их реализации, активно побуждают его к агрессивным решениям и неадекватным поступкам, которые привносят в Жизнь такой «личности» самые неожиданные и неприятные моменты.
13.14906. Повторяю: каждый ген ДНК является непрерывным генератором электромагнитных излучений очень специфической Конфигурации; его повышенная синтезирующая активность в строго определённом участке сдвоенной спирали ДНК привносит в общую Конфигурацию каждого проявляющегося Стерео-Типа очень характерные «квантовые» изменения, тем самым жёстко «закрепляя» данный Стерео-Тип за определённым Миром. Отсюда другой вывод: каждый Стерео-Тип, структурирующий своей Конфигурацией непрерывно фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы, принадлежит определённому ротационному Циклу, инерционно развивающемуся в строгом соответствии со всем множеством «собственных», структурирующих его сценариев. Эта привязка обусловлена изначально заложенным в данную конкретную комбинацию эффектом наибольшего резонирования волновой Конфигурации данной проявляющейся биологической НУУ-ВВУ-Формы, образованной своеобразной динамикой всего множества генов, активизированных в её геноме, с усреднённой Конфигурацией всех Полей-Сознаний (УУ-ВВУ-конгломератов), проявляющих себя через Самосознание «личности» в данной «точке» Пространства-Времени данного Мира.
13.14907. Далее. Каждая из синтезированных СФУУРММ-Форм, «эманаций», «психонаций» и «кармонаций» (Мысль, Чувство, Устремление) также имеют свою собственную частоту реализации и узкоспецифическую Конфигурацию образуемого ими электромагнитного поля. Следовательно, динамика Творческой Активности каждой из функционально схожих между собой групп генов стимулируется или, наоборот, подавляется активным проявлением в структурах нашего Самосознания всевозможных Мыслей, Чувств и Устремлений, сформированных из Энерго-Плазмы строго определённого качественного диапазона.
13.14908. Ещё один вывод: осознанно и достаточно стабильно изменяя своими благими Мыслями, позитивными Чувствами и альтруистичными Устремлениями динамику генной активности в тех или иных участках ДНК, мы автоматически (через возникновение в Пространстве-Времени определённого резонационного эффекта) фокусируемся (то есть качественно самоотождествляемся) лишь только в Конфигурациях тех групп наших Стерео-Типов, чьи собственные электромагнитные поля мощно резонируют с ротационными Циклами, более благоприятными (гармоничными) для нашего Существования. Таким образом, упрощённая принципиальная схема действия механизма межпространственных перефокусировок может быть представлена в следующем виде: определённое психическое состояние «личности» ==>определённая активность конкретных участков генома ==> соответствующая группа Стерео-Типов и Миров ==> соответствующий ротационный Цикл ==> соответствующий сценарий индивидуального развития ==> соответствующий срок Жизни…
13.14909. Пойдём дальше. К основным структурным синтезирующим элементам молекулы ДНК относятся следующие азотистые (нуклеотидные) основания (T, A, C, G): тимин (синтезируют хиллы и ииллвины), аденин (синтезируют мирмы и ииммлины), цитозин (синтезируют лермы и ииннглины) и гуанин (синтезируют ссиммы и ииллвины), – комбинации их реализационных Форм, которые декодируются рибосомами (биологическими реализационными Формами строолгов и тлоондов – РРУУРСС-МАА- и СВИИЛЛ-ГРУУ-Творцов синтезированных 7-го и 8-го кармических Каналов ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА, курирующими все процессы синтеза белков ииссммами и мирромами) и составляют последовательности, соответствующие определённому генетическому Коду. Кстати, сами строолги и тлоонды синтезируют азотистое основание матричной (информационной) РНК – урацил.
13.14910. Я надеюсь, что знание этой системы кураторства поможет генетикам в решении одного из базовых вопросов биологии (по моему мнению, не очень корректного) - вопроса о первозначимости ДНК или РНК. Но это пожелание больше относится к ортодоксам-теоретикам, поскольку многим учёным-экспериментаторам уже сейчас характерно интуитивное считывание отдельных элементов сллоогрентности вышеописанной Энерго-Информации. Так, например, Д.Чин из института Вентера создал 21-ю – как бы протеиногенную, а более точно – синтетическую, внедрённую в природный белок, аминокислоту (напомню, что практически для всех живых организмов в группах Континуумов вашего нынешнего фокусирования характерно использование 20 протеиногенных аминокислот), используя несмысловой стоп-кодон (не участвующий в образовании аминокислот) – так называемый янтарный стоп-кодон, стимулируя Формо-Творцов РНК к резонированию на комбинацию триплета УАГ (урацил-аденин-гуанин).
13.14911. Тактическая революционность открытия в том, что эта и ещё три новые аминокислоты стали успешно функционировать в живом организме (Е.coli – кишечной палочке) и производить модифицированные белки. Дальше больше: получены аминокислоты, кодирующиеся не триплетом, а 4 нуклеотидами, которые путём модификации транспортной РНК также были включены в белковый синтез. Но это – лишь внешний антураж более серьёзного процесса: процесса перефокусировок в дувуйллерртные группы Континуумов с такими частотными НУУ-ВВУ-Конфигурациями, которые отражают совершенно новые для ваших Самосознаний типы взаимоотношений между Формо-Творцами ДНК будущих НУУ-ВВУ-Форм Вашего фокусирования (хотя бы на примере творчества строолгов и тлоондов).
13.14912. Интересно, что Творческая Активность реализационных Форм указанных здесь космических цивилизаций осуществляется в основном попарно: мирмы и ииммлины (аденин) в большей степени склонны взаимодействовать с хиллами и ииллвинами (тимин), «занимающими» нижеследующий за их собственным диапазон Энерго-Плазмы. Ссиммы же и ииллвины (гуанин) более активно вступают в силовые взаимосвязи со своими ближайшими соседями по кармическим Каналам АРГЛЛААМУНИ – лермами и ииннглинами (цитозин). Именно за счёт этих характерных особенностей кармических взаимосвязей между разными цивилизациями Формо-Творцов двух низших Центров в полном комплекте ДНК «человека» формируются более трёх миллиардов спаренных повторяющихся блоков нуклеотидов – «перекладин» между «вертикальными стойками» двух полинуклеотидных спиралей, состоящих из азотистого основания, фосфатной группы и молекул сахара, различные сочетания которых в принципе и составляют для каждой биологической Формы Коллективного Разума её базисный Информационный Код.
13.14913. Этот индивидуальный для каждой «личности» Код, описанный в специфических терминах последовательной активизации тех или иных «перекладин» спирали-«лестницы» ДНК, собственно говоря, является изначальной Программой («общим» сценарием), в которую заложены абсолютно все возможности всего последующего развития в Пространстве-Времени всех разнокачественных Уровней (Направлений), характерных для совокупного Сознания (ВЛОООМООТ и ННААССММ) данной Стерео-Формы. Каждая комбинация из трёх последовательных нуклеотидных оснований (триплетов) передаёт конкретные необходимые биохимические инструкции клетке. Каждый кодон вносит свой вклад в синтез белка в виде одной инструкции для синтеза молекулы данного белка. Это может выглядеть в виде команд начать строительство новой цепи белка, или добавить конкретную аминокислоту в цепь, или завершить синтез белковой цепи точно в этой позиции. «Включение» или «выключение» работы отдельных индивидуальных программ в каждом из возможных сценариев чётко привязано ко Времени (ротационному Циклу), и поэтому механизм «запуска» определённого Кода осуществляется лишь в строго определённом Направлении: ВВУ-Информация в одном Цикле активизируется обратно пропорционально по отношению к степени «распаковки-развёртывания» ВВУ-Информации в другом Цикле.
13.14914. Каждый из этих процессов осуществляется с помощью своего конкретного Формо-Желания или Устремления, фактически мгновенно реализующегося в организме на психосоматическом уровне. Любое наше Желание служит стимулятором для начала процесса биохимического синтеза через конкретные рецепторы. Например, если вы чувствуете голод или усталость, то тут же формируется соответствующее Желание (Представление о том, каким образом вы смогли бы утолить свой голод или восполнить свои силы). При этом ментально-чувственно синтезируются СФУУРММ-Формы определённого УУ-ВВУ-конгломерата, которые стимулируют в организме биллионы био-Творцов к процессам метаболизма разнообразных видов и типов клеточной деятельности. Вы ещё не начали есть или отдыхать, а ваше предварительное Желание каким-то образом осуществить это уже простимулировало на клеточном уровне запуск необходимых форм деятельности, чтобы участвующие в данных процессах системы организма (например, мозг, желудок, кишечник, почки, железы) пришли в состояние готовности и смогли бы на практике осуществить (фактически материализовать) данное ваше Устремление.
13.14915. Изначально запрограммированный для каждой дувуйллерртной группы Стерео-Типов (проявленной «личности») характер последовательной активизации ВВУ-Информации в ДНК даёт возможность Формо-Творцам, задействованным в этих синтетических процессах, чётко определять, какие именно конкретные части имеющейся в ДНК Общей ВВУ-Информации и в какой степени необходимо активизировать в каждый конкретный момент Существования той или иной «личности» данной Стерео-Формы. Когда в физиологической системе «личности» для проявления какой-то конкретной Творческой Активности в виде определённых психических процессов объединяются «представители» Формо-Творцов трёх из перечисленных выше цивилизаций, организуя триплет, то такое образование в молекулах ДНК и РНК, состоящее из трёх разных нуклеотидов, называется кодоном и является единицей кодированной генетической ВВУ-Информации – ЗЗААЗЗИЗЗ. Каждое такое сочетание трёх нуклеотидов закреплено за какой-либо конкретной аминокислотой (некоторые, впрочем, кодируют одну и ту же) или окончанием процесса синтеза.
13.14916. Ген представляет собой всю последовательность кодонов, которая содержит код синтеза одного (как правило) функционального белка (белок – это сложная молекула, состоящая из цепочки более простых строительных белков, называемых аминокислотами). Каждый из кодонов условно можно сравнить с компьютерным чипом, передающим конкретные биохимические «инструкции» клетке и содержащим в себе всю программу не только физиологического потенциала, но также творческих возможностей и ментально-чувственных наклонностей, которыми может обладать и на которые может быть способна та или иная Форма существования Коллективного Разума (в том числе и НУУ-ВВУ). 
13.14917. Весь генетический Код «человека» содержит 64 узкоспецифических кодона, 61 из которых используется непосредственно в процессах кодирования всего 20 аминокислот (не считая ещё пары-тройки очень редких), составляющих так называемый белковый алфавит современных Форм ПРООФФ-РРУ (причём целый ряд аминокислот кодируется двумя, четырьмя или даже шестью триплетами). Три оставшихся («паузных» или «стоп») кодона выполняют роль своеобразных ОТК (отделов технического контроля) – служат для фиксации завершающих этапов в процессе сборки каждой полипептидной цепи (последовательности аминокислот в составе молекулы белка) и «регистрации» её специфического волнового излучения в Конфигурации данного конкретного Стерео-Типа.
13.14918. Схема вибрационной деятельности Творцов наших первых четырёх Центров чем-то напоминает азбуку Морзе, только вместо двух её элементов – «точек» и «тире» – здесь используются четыре уже названные реализационные Формы – аденин, гуанин, цитозин, тимин, а также урацил (для матричной РНК). И если в азбуке Морзе конец сообщения означает короткая пауза, то в процессе формирования полипептидной цепи ДНК конец и окончание фиксируются последовательно проявленной активностью одного из трёх паузных ЗЗААЗЗИЗЗ. Если же Их деятельность в конце никак не проявилась, то это означает лишь то, что в процессах Синтеза наследственной Информации и Опыта в спиралях ДНК данного Стерео-Типа изначально запрограммирован какой-то сбой (некоторое отклонение от нормы) и синтезированный белок получился неполноценным – для каких-то определённых целей развития, изначально возложенных на НУУ-ВВУ-Формы, проявляемые данной группой Стерео-Типов в данном сценарии развития этой «личности». Таким образом, все так называемые наследственные заболевания и фенотипные результаты мутации являются изначально запланированными «акциями», «вписанными» в определённые сценарии развития.
13.14919. Можно распознавать нуклеотиды в группах не по три, а по четыре и даже больше, что в ближайшем «будущем» станет основой для синтеза совершенно новых аминокислот, которых в условиях наших «нынешних» Реальностей просто не существует. О первых попытках получения такого опыта я рассказал чуть выше, здесь же я имею в виду самоосознанное массовое применение новых белков на базе новых аминокислот, а не единичные опыты на простейших организмах. Это позволит постепенно увеличить существующий «четырёхбуквенный» алфавит сначала до 36, а затем и до 48 нуклеотидов, способных записывать генетическую Информацию не только ничуть не хуже, но даже лучше «природных»! 
13.14920. За счёт того, что дисульфидные связи между искусственными аминокислотами в белках намного прочнее, чем у природных, и их можно синтезировать по заранее заданным программам, свойства таких белков в клетках будут просто фантастическими, что и позволит учёным за короткий срок добиться радикального изменения клеточных структур всего биологического организма «будущих» НУУЛЛ-ВВУ-Форм человека, придав нашим Формам проявления сначала «биоплазменные» (полусинтетические), а затем и «плазменные» свойства (на базе только синтетических нуклеотидов, исключив из Синтеза изначальные природные нуклеотиды – аденин, гуанин, цитозин и тимин).
13.14921. Тот факт, что в жизненном Творчестве современных «человеческих» Форм активно задействованы только 20 аминокислот (из большого числа существующих!) и 20 из 64 кодирующих их триплетов (напомню, что различные триплеты могут кодировать одинаковые аминокислоты, а есть и такие – учёные называют их «бессмысленными» – при которых вообще не происходит включение аминокислоты в белок, к ним относят и паузные кодоны), тоже явно свидетельствует о том, что нынешний тип фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм – «полуживотное-получеловек» – располагает просто невероятными возможностями для своего дальнейшего развития через гораздо более совершенные биологические формообразования.
13.14922. Сейчас каждый из «людей» в состоянии устойчиво (осознанно) фиксироваться своим Фокусом Пристального Внимания в течение достаточно продолжительного времени лишь только в нескольких близких по своим «усреднённым» Конфигурациям стерео-типных группах – НУУ-ВВУ-Формах, структурирующих совокупное Сознание нашей Стерео-Формы. Но можете себе представить, сколько новых, гораздо более грандиозных и невероятных, скрытых сейчас возможностей ещё предстоит пережить и осознать «человечеству» в «будущем»! А какие невообразимо прекрасные и совершенные Миры нам суждено сотворить в режиме полной Творческой Активности всех имеющихся в Мироздании структурно-созидательных элементов и возможностей!
13.14923. Как вы скоро узнаете, помимо визуально проявленной двухнитевой двойной спирали ДНК каждой хромосомы имеется ещё пять пар «виртуальных» (невидимых в диапазоне наблюдаемых нами частот, но таких же молекулярно-биологических по Форме своего проявления в свойственных им реальностям) нитей, каждая из которых позволяет «личности» достичь более существенных свершений в своём эволюционном развитии. Эти невидимые, пока что скрытые от наблюдения, спирали на самом деле являются именно теми связующими структурами, которые задают вселенский ритм и тон всей нашей Жизни, проявляющей себя через функционирование каждой клетки нашего организма. Они энергоинформационно связывают генетический Код каждой «личности» со всеми другими, более качественными её Вариантами или Интерпретациями, одновременно с нею проявленными в других пространственно-временных структурах не только данной Планеты, но и всего Мироздания.
13.14924. Каждая из этих «спиралей» (полевых энергоинформационных Потоков) является абсолютной в своей индивидуальной способности влиять на активизацию новых Уровней Самосознания и стимулировать деятельность различных систем биологического организма, выводя наше Самосознание далеко за пределы придуманных нами ограничений. Особый «язык» межклеточных коммуникаций позволяет каждой клетке не только резонировать в рамках свойственных ей функций и возможностей, но даже выходить за эти пределы.
13.14925. В определённых ротационных Циклах одновременного инерционного развития Коллективного Разума ГРЭИЙСЛИИСС наши ГООЛГАМАА-А – в едином вечном Моменте Своего «Сейчас» – познают Себя (в числе прочих Своих Прото-Форм также и через Формо-Типы ЛЛУУ-ВВУ) лишь только в диапазоне Уровней Энерго-Плазмы, синтезированных творческой динамикой кармических Каналов ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА. На практике нашего с вами Существования в ротационных Циклах этих Формо-Типов это означает, что процесс нашего коллективного Самопознания в них осуществляется в условиях полного отсутствия во всех структурах нашего Самосознания элементов Творческой Активности (СФУУРММ-Форм) двух низших ИИССИИДИ-Центров, которые пока ещё свойственны Конфигурациям фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм.
13.14926. Изначальная сллоогрентная Матрица всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм ГООЛГАМАА-А образована двенадцатью парами многомерных разнокачественных энергоинформационных Потоков, синтезированных в Уровнях Третичной Энерго-Плазмы от ±4,0 до ±12,0 мерности и структурированных Полями-Сознаниями, характерными для реализационных ЛЛУУ-ВВУ-Форм высокоразвитых цивилизаций данного Галактического Сектора. Эта сложноконфигурационная Матрица всего множества человеческих ЛЛУУ-ВВУ-Форм имеет свой Звуковой Код – СЛЛУУ-ИЙИСС. Высшие Планетарные ментальные и астральные Творцы сформировали индивидуальные Потоки этих Полей-Сознаний в специфические частотные Конфигурации Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ таким образом, чтобы они во всём множестве пространственно-временных Континуумов от ±6,0 до ±4,0 мерности представляли двенадцать разнокачественных диапазонов Третичной Энерго-Плазмы, отражающих собой двенадцать – возможных для ЛЛУУ-ВВУ-Форм – Направлений одновременного инерционного развития.
13.14927. Каждая из этих двенадцати разнокачественных пар изначальных Матричных Кодов способна полностью активизироваться лишь при достижении в структуре Самосознания реализационной Формы строго определённых устойчивых параметров силовых творческих взаимосвязей, возникающих в её Конфигурации между самосознательными Элементами МЕНТО- и АСТРО-Плазмы – «эманациями», «психонациями» и «кармонациями» (Мыслями, Чувствами и Желаниями). Но помимо Существования этих высокоразвитых Форм в инерционном развитии Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ изначально запрограммированы ещё и такие индивидуальные сценарии, где энергоинформационная структура Главной Временной Оси совокупного Сознания (Фокус Творческой Активности) целенаправленно перемоделирована и особым образом «нарощена» более грубыми энергоинформационными вихревыми структурами – нашими нынешними низшими ИИССИИДИ-Центрами  АРГЛЛААМУНИ  и  ИНГЛИМИЛИССА.
13.14928. В этих сценариях, изначально запрограммированных с целью обеспечения Принципа дувуйллерртности в эволюционно-инволюционном Процессе, к СЛЛУУ-ИЙИСС – двенадцати уже имеющимся парам разнокачественных «Матричных Космических Кодов», воспроизводящих в энергоинформационных структурах высококачественных Конфигураций ЛЛУУ-ВВУ всё разнообразие типов Планетарных Форм одновременного Существования человека в диапазоне от ±4,0 до ±12,0 мерности, – АХСУВВРОЛЛ-ВВУ-Творцами (в содружестве с ментальными ААММОРФ-Творцами и астральными РЕГОСПОР-ДРУУ-Творцами) дополнительно внедрены Поля-Сознания гораздо менее качественных Формо-Типов Коллективных Разумов, развивающихся в диапазоне ниже ±4,0 мерности.
13.14929. Так, в строгом соответствии с некоторыми изначальными сценариями развития ЛЛУУ-ВВУ-Форм, главная энергоинформационная структура человека была модифицирована и целенаправленно использована указанными выше Творцами для радикальных эволюционных изменений во всех возможных Направлениях развития и мощного понижения общей динамики Фокуса Творческой Активности. Повторяю, эта, изначально запланированная, деструктурирующая на квантовом Уровне, манипуляция применена не во всех сценариях развития Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ и имеет под собой самые благие эволюционные Цели: с одной стороны, таким образом представилась возможность огромному множеству реализационных Форм неразвитых космических цивилизаций качественно познать себя в Реальностях ГРЭИЙСЛИИСС через Синтез самых грубых Аспектов Чистых Качеств не только «животных», но также и ЛЛУУ-ВВУ-Форм; с другой стороны, для Коллективных Разумов Самих ГООЛГАМАА-А расширились возможности накопления синтетического Опыта Существования в менее качественных диапазонах Энерго-Плазмы.
13.14930. Таким образом, инерционно был сотворён новый – сильно модифицированный – вариант упрощённых или переходных («полуживотных-получеловеческих») Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, изначальная «матрица космического Кода» которых, состоящая из двенадцати типов высококачественных энергоинформационных Потоков, никак не была затронута, а лишь органично «дополнена» множеством низкокачественных силовых взаимосвязей между исконными (доквантовыми) Полями-Сознаниями прежних КЛООРТМ- и ААИИГЛА-МАА-Творцов и фрагментированными Сознаниями бесчисленного множества более примитивных Форм, творчески аккумулированных в многочисленных структурах ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, специфически структурирующих «плотноплазменные» пространственно-временные Континуумы.
13.14931. Всё множество специфических низкочастотных взаимосвязей между всеми этими фрагментированными Формами Самосознания централизовано по свойственным им типам Творческой Активности в два дополнительных ИИССИИДИ-Центра – АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА – и поуровнево сформированы во вневременные энергоинформационные эфирные Потоки – кармические Каналы. Поскольку через привлечённые к данному творческому процессу реализационные Формы СЛУИ-СЛУУ-Сущностей могли проявиться в основном грубочастотные Конфигурации Полей-Сознаний, то изначальная двенадцатипарная «Матрица Космического Кода» Коллективного Разума человечества – за счёт внедрения в неё дополнительной, «нарощенной» части – очень сильно видоизменилась, приняв в себя ещё двенадцать основных типов низкокачественных энергоинформационных Потоков, которые поуровнево скомпоновались между собой в шесть пар дувуйллерртно связанных между собой «матричных Прото-Форм ДНК» или «внедрённых голографических Кодов ДНК».
13.14932. Уплотнённая голографическая матрица самых грубых и наименее развитых Формо-Типов модифицированных ЛЛУУ-ВВУ-Форм, в которых Мы с Вами в текущем моменте вынужденно фокусируемся, представлена в пространственно-временных Континуумах ГРЭИЙСЛИИСС самыми простыми и примитивными структурами, состоящими всего лишь из двух наиболее низкочастотных спиральных «цепей» или из одной плотной сдвоенной разнокачественной «спирали»: через Х-хромосомы в наших структурах Самосознания представлены самые низшие Формы Аспектов Качества ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость), а через Y-хромосомы – самые низшие Формы Аспектов Качества КРА-АГГА-АГГА (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума).
13.14933. Отмечу, что у остальных представителей «человекоподобной» и «человеческой» Рас, формирующих своим жизненным творчеством Реальности с доминантами иных, чем в наших Континуумах, Аспектов Качеств, соответственно и сочетания синтезируемых ими структур – другие. Важно также помнить, что в процессе поуровневого соединения всех специфических свойств, которые характерны для Х- и Y-хромосом, в наших структурах Самосознания осуществляется глубокий Синтез Аспектов не только двух доминантных, но и десяти фоновых для нашей Реальности Качеств.
13.14934. Повторяю: флаксовые (доволновые) и исконные (доквантовые) структуры Самосознания ИСТИННЫХ ЛЮДЕЙ, чьи Формы занимают весь диапазон синтезированных вибраций Центров ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА и чьими искусственно мутированными и очень сильно искажёнными «подобиями» мы с вами сегодня являемся, в свойственных для них Уровнях Существования всегда продолжают обладать СЛЛУУ-ИЙИСС – Матрицами двенадцати пар наиболее качественных доквантово-сингулярных Потоков (Космических Кодов ЛЛУУ-ВВУ-Форм) и никуда не исчезли, поскольку никогда и не покидали ни свои сценарии развития, ни собственные Сферы Творческой Активности. Чисто формально, Мы с Вами, фокусируясь в биологических аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, существуем как бы «сами по себе», и Мы же с Вами, – в то же самое Время! – фокусируясь в «плазменных» или «лучевых» аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов тех же самых ЛЛУУ-ВВУ, тоже существуем как бы «сами по себе».
13.14935. В Конфигурациях Самосознания фокусируемых нами трёхмерных белково-нуклеиновых комплексов (биоаналогов НУУ-ВВУ-Форм) самые деструктивные диапазоны волновых взаимодействий между Творцами-генами самой первой (и самой примитивной) части «матрицы ДНК» приобретают плотность вибраций окружающего Пространства-Времени и соответствующим образом отражаются в специфических моментах инерционной Творческой Активности определённых типов Творцов (Полей-Сознаний) низшей материальности, индивидуально формирующих своей деятельностью каждую из шести «нарощенных» пар волновых энергоинформационных Потоков.
13.14936. В условиях Формо-систем Миров осознаваемой нами трёхмерной Реальности эти коллективные Творцы способны проявляться только лишь в специфических Формах «генов» спирально структурируемых ими клеточных и митохондриальных молекул ДНК, где они с помощью различных аминокислот синтезируют в организме «человека» свои собственные реализационные Формы – белки и гормоны. В низкокачественных Конфигурациях Самосознания фокусируемых Нами «сейчас» НУУ-ВВУ-Форм мы имеем возможность задействовать в своём «нынешнем» жизненном творчестве лишь наиболее примитивную из шести дополнительных пар дувуйллерртно переходящих друг в друга голографических энергоинформационных Потоков.
13.14937. Я подчеркнул эти слова для того, чтобы вы глубоко вдумались и чётко сами осознали эту очень важную деталь, отличающую каждую из используемых нами НУУ-ВВУ-Форм от бесчисленного множества других, более или менее качественных волновых Конфигураций. Индивидуальная Эволюция фокусируемых Вами Форм Самосознания идёт вовсе НЕ по принципу поочерёдного присоединения каждой последующей из шести двойных «спиралей» к уже имеющейся (к «раскрытой», как принято говорить), а путём дувуйллерртного перефокусирования УФС из менее качественных структур единой «Матрицы Космического Кода», состоящей из 12 пар изначальных и 6 пар дополненных энергоинформационных Потоков («матричных Прото-Форм ДНК»), во всё более и более качественные.
13.14938. Речь идёт о том, что по мере интенсификации в вашей Жизни всё более качественных типов творческой реализации и стабильной активизации участков, стимулируемых более развитыми Творцами-генами, к уже имеющейся двойной спиралевидной Форме ДНК НЕ добавляется ещё одна двойная спираль, функционирующая в более высоком частотном диапазоне волн, а имеет место постепенное уменьшение степени активности наиболее грубых участков уже существующей пары ДНК и последовательное естественное «смещение» динамики генного творчества в Сферу более качественных силовых взаимосвязей, стимулирующих к проявлению не только новые психические возможности, но также и новые принципы образования и функционирования фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм.
13.14939. Как я уже отметил, наша нынешняя ДНК – по своей суммарной частоте вибраций – может принадлежать только строго определённому Континууму, и если её качественная динамика начнёт выходить за существующие пределы вибрационного диапазона данной группы Континуумов, то это означает, что и все, моделируемые её генными Творцами, НУУ-ВВУ-Формы также уже принадлежат совершенно другим группам пространственно-временных Континуумов. Ваша перефокусировка в эти Формы будет означать смену Континуумов вашего осознанного обитания, а это связано и с возможностью более активного проявления в фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях новых способностей и расширением потенциальных творческих перспектив для более качественных жизненных реализаций. Такой принципиальный подход поможет в объяснении одного из стратегических вопросов биологии – вопроса природы дискретности, скачкообразности биологической Эволюции. Лишь принцип вибрационно-резонационных перефокусировок может глубоко объяснить и логично обосновать явление ароморфоза – внезапное появление в палеонтологической летописи новых биологических видов. 
13.14940. Для начала этого важного этапа индивидуальных эволюционных перефокусировок вам необходимо осуществить в своём Самосознании все психические процессы полного поуровневого Синтеза Аспектов Качеств, характерных для унгов и ссвооунов (СЛУИ-СЛУУ-Творцов низших Уровней Центров АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА). Постепенно инерционно самосовершенствуясь, вы в выбираемых вами ротационных Циклах всё в большей степени выходите из грубочастотной динамики Конфигураций прежних, наиболее примитивных СФУУРММ-Форм, и начинаете творить (квантовать и флаксовать) информационные пространства собственных индивидуальных Миров на базе следующей, чуть-чуть более качественной пары энергоинформационных Потоков, потенциально УЖЕ изначально существующих в ваших голографичных Конфигурациях.
13.14941. По мере всё большей стабилизации ваших индивидуальных перефокусировок в более качественных Формо-системах Миров и с происходящим, в связи с этим, повышением качественности Конфигураций Самосознания помгновенно фокусируемых вами Стерео-Типов, дувуйллерртно изменяется и сам качественный состав ядерных и митохондриальных ДНК ваших «будущих» биологических «тел», поскольку частота электромагнитных колебаний в них начинает постепенно повышаться от 0,5 млн. Гц до 1,5 млн. Гц.
13.14942. Это, в свою очередь, приводит к более высокочастотному способу свето-лучевого жгутирования ВВУ-Информации в закодированных в Х- и Y-хромосомах Свето-волокнах (ГОЛЛТ-ССС – Световые волокна Третичной Энерго-Плазмы), результатом чего является последовательная стимуляция в динамике существующей простейшей ДНК силовой Творческой Активности Творцов-генов, уже частично принадлежащих следующей, более качественной части дополнительной «голографической Матрицы ДНК» – её второй двойной «спирали», частота колебаний активных генных участков которой постепенно повышается и доходит до 2,5 млн. Гц, в то время как низший предел вибрационной генной активности также повышается с 0,5 млн. Гц до 1,5 млн. Гц.
13.14943. «Куда же, – спросите вы, – из динамики Творческой Активности Самосознания «личности» «выпадают» прежние, менее качественные участки ДНК?». А они никуда не исчезают! Они всегда «были», есть и «будут» активной волновой составляющей Конфигураций тех «ваших» НУУ-ВВУ-Форм, которые структурируют собой Коллективные Разумы менее качественных Формо-систем пространственно-временных Континуумов. Ведь каждый Континуум структурирован характерным лишь только для него (то есть своим собственным) частотным диапазоном специфически синтезированных Аспектов Качеств, которые лежат в основе энергоинформационных структур Самосознания всех живых сущностей, обитающих в нём и через свои типы субъективных Реальностей формирующих его своими силовыми взаимосвязями.
13.14944. В частотных диапазонах Конфигураций, образованных из волновых Потоков второй дополненной «матричной Прото-Формы ДНК», помимо кройдлов и аоссоонов (низших генных Творцов третьего и четвёртого Центров) есть возможности для продолжения Творческой Активности лишь высшим Творцам двух низших Центров – уже достаточно развитым и созидательно устремлённым рроррокам и иммлам, длуоллам и гллеммам, а также мирромам и ииссммам, которые на организуемом ими биомолекулярном уровне обеспечивают всю высококачественную динамику психических процессов, протекающих в Самосознании ваших «будущих» НУУ-ВВУ-Форм.
13.14945. Когда же реализационной динамикой вашего УФС уже в большой степени будет инерционно исчерпан и этот диапазон потенциальных возможностей Творцов-генов, вы автоматически и дувуйллерртно перефокусируетесь в следующую, третью из дополненных «биогенетических» волновых пар «матричных Прото-Форм ДНК», Творцы которой организуют используемые вами «плотноплазменные» Конфигурации уже по несколько иным формообразующим принципам, чем те, с помощью которых вы, «нынешние», проявляетесь в окружающем вас Континууме.
13.14946. Творческая активизация третьей двойной «спирали» ДНК и последовательное увеличение хромосомного набора до 44 + 2 (при активизации 24-26 кодонов из имеющихся 64) начинают происходить при устойчивой стабилизации Фокуса Творческой Активности лишь в диапазоне вибраций двух высших синтезированных Уровней первых двух Центров (без активного участия ррорроков и иммлов) и двух низших Уровней ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА (Формы исконных Полей-Сознаний с частотой от 2,5-3,0 млн. Гц до 5,5-6,0 млн. Гц). Этот тип жизненного творчества способствует развитию более качественной альтруистичной чувственности на фоне гармоничной позитивной интеллектуализации Самосознания «личности», благодаря чему она начинает более осознанно воспринимать окружающую действительность и более гармонично ощущать себя в неразрывной связи с окружающим её Миром.
13.14947. При возникновении у «личности» возможности устойчивого перефокусирования Самосознания в Стерео-Типы с ещё более качественными Конфигурациями (в диапазоне от 6,0-6,5 млн. Гц до 9,0-9,5 млн. Гц) интенсифицируется активность «матричных Прото-Форм» следующих «спиралей» ДНК – четвёртой из шести дополнительных пар (при этом хромосомный набор увеличивается до 46 + 2 = 48, а число активных кодонов доводится до 32-38). Из ВВУ-Творцов двух низших ИИССИИДИ-Центров активными в волновых Конфигурациях вашего Самосознания, организуемого генными Творцами четвёртой пары виртуальных ДНК, остаются только УУ-ВВУ-конгломераты, стимулируемые Формо-Творцами этих Центров – мирромами и ииссммами, а из КЛООРТМ-Творцов и ААИИГЛА-МАА-Творцов – все «чакрамные персоналии» (ФЛУУ-ВВУ-дубли), структурирующие своим творчеством три низших (унифицированных) Уровня третьего и четвёртого ИИССИИДИ-Центров.
13.14948. При достаточной степени активизации средних и более высоких синтезированных кармических Каналов этих двух Центров (в диапазоне от 9 млн. Гц до 15-25 млн. Гц, при этом матричный набор голографических «хромосом» увеличивается до состояния 48 + 2 = 50, а активность виртуальных кодонов доходит до 48-50 из потенциально заложенных 64), «раскрывается» следующая – пятая – пара дополнительных виртуальных «спиралей» ДНК. Это даёт человеку возможность уже осознанно участвовать в коллективном Планетарном Творчестве, интуитивно подключаясь не только к ФЛУУ-ВВУ-Комбинациям своих Стерео-Типов средних синтезированных Уровней третьего и четвёртого Центров, но также и к самым низшим структурам Коллективных Разумов Творцов УЛГЛУУ- и ССААССФАТИ-Ииссииди.
13.14949. Высокосозидательная альтруистичная совместная деятельность мирромов и ииссммов в направлении создания всё более и более универсальных, психически гармонизированных человеческих Форм, по-прежнему продолжает играть достаточно важную роль в нашем, уже гораздо более «утончённом», но всё ещё трёхмерном Существовании. При этом надо особо отметить тот факт, что в инерционной динамике вашего непрерывного Существования стабильная фокусировка Самосознания в этих НУУ-ВВУ-Формах является уже далеко не тем качественным состоянием и организуется уже совершенно не теми белково-нуклеиновыми взаимосвязями, которые вы активно используете в ваших «сегодняшних» творческих самореализациях, – преимущественно наши психоментальные реакции будут моделироваться и осуществляться на базе совершенно новых, синтезированных аминокислот, запрограммированных на более качественные Уровни жизненного творчества. Да и сам дезоксирибонуклеиновый комплекс (ДНК), имеющий привычную для нынешних учёных материальную генную структуру, на этом этапе модифицированного «человеческого» развития также очень сильно видоизменяется, всё больше и больше проявляясь в Самосознании «будущего» человека (без кавычек!) в виде непрерывных флуктуаций бесконечных волно-флаксовых процессов.
13.14950. Этот уровень развития изменённых Форм Коллективного Разума человечества инерционно уже достигнут нами в тех Континуумах, параметры которых соответствуют более универсальным психическим свойствам динамизирующих их Форм, и в гораздо большей степени, чем инерционные структуры наших «нынешних» Формо-систем, способствуют альтруистичным и высокоинтеллектуальным творческим реализациям. С уменьшением инерционной плотности окружающих вас пространственно-временных Континуумов, позволяющих быстрее достигать повышения качественности генерируемых вами ментально-чувственных творческих динамизмов, особенности проявления генетических структур фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм также очень сильно меняются, что сказывается не только на биологических, химических и физических характеристиках используемых вами «плотноплазменных» оболочек, но также и на качествах самих Форм ваших «нынешних» Творцов-генов.
13.14951. Используемые вами в более качественных пространственно-временных условиях реализационные тела уже не обладают прежней – привычной для нас – биологической «геномной» структурой (хотя, как уже подчёркивалось, они всё ещё пребывают в наиболее качественных «плотноплазменных» Уровнях трёх-четырёхмерного диапазона Энерго-Плазмы), а в гораздо большей степени виртуально-голографичны, мобильны и динамичны, чем «матричные Прото-Формы ДНК» нынешних физикобиологических НУУ-ВВУ-Форм, что позволяет вам – «будущим» – с гораздо большей лёгкостью и успехом производить над своими телами всевозможные модификационные изменения, перепрограммирования и «биотехнологичные» усовершенствования.
13.14952. Когда осуществляется полная перефокусировка в Формы, энергоинформационно стимулируемые шестой парой голографических синтезирующих структур (дополненных «матричных Прото-Форм ДНК»), то в инерционную стадию повышенной Творческой Активности вступают уже все 64 кодона, а структура хромосомного набора доводится до уровня 50 + 2 = 52. Конфигурация Самосознания таких – голографично-виртуальных – НУУ-ВВУ-Форм активно вибрирует в пограничном для третьей и четвёртой мерностей резопазоне – от 25 до 38 млн. Гц.
13.14953. Это Направление ллууввумического развития уже никак не привязано к обязательной для вашего «нынешнего» состояния необходимости предоставлять «свои» НУУ-ВВУ-Формы даже для высокоразвитых аргллаамуров и инглимилинов, чтобы обеспечить возможности их творческой реализации. В этих Континуумах человек своим коллективно-индивидуальным творчеством уже окончательно и полностью разотождествляется с любым видом деятельности ГРООМПФ- и ПЛИИССМА-Творцов, организуя квантовую динамику всех своих качественных Фокусов в познавательно-созидающем Направлении Планетарного космического творчества.
13.14954. Это качественное (и количественное) улучшение ННААССММ Стерео-Форм существенно смещает всю творческую динамику её Фокусов Пристального Внимания дувуйллерртных групп Стерео-Типов в направлении полного избавления от эгоистичной фиксации на материальных ценностях, заменяя её на осознание насущной потребности в накоплении более качественного Духовного Опыта для коллективного самовыражения в гораздо более высоком качестве, углубляя таким образом способности проявленных в этом Уровне «личностей» к безусловной Любви, к глубокому Пониманию, к интенсивному Со-Переживанию и к неразделяющему Со-Чувствованию со всеми существами окружающего Мира.
13.14955. Активно пребывая в этих Уровнях Самосознания, человек становится реально способным к глубокому Пониманию и более достоверному Восприятию тех высококачественных Знаний ИИССИИДИОЛОГИИ, которые естественным образом придут на смену нынешним, что поможет ему уже полностью и окончательно освободиться от всё ещё имеющих на него ограничивающее влияние СФУУРММ-Форм «Смерти», таким образом автоматически обретая истинное «личностное» Бессмертие. Это новое Понимание позволит ему реально осознать вечность своего Существования и естественную нескончаемость инерционно-ротационных перефокусировок своего Самосознания из одних Миров в другие (из категории Память-Мира-О-Былом в категорию Текущее-Содержание-Мира).
13.14956. Всё это даёт уникальную возможность «личностям», у которых голографические «матрицы Прото-Форм ДНК» их «тел проявления» уже сформированы подобным образом, до такой степени углубить и повысить уровень собственного эволюционного развития, чтобы на практике осуществить через комплиментарную Систему качественный «квантовый скачок» («транскоммуникационную квантдисперсность») из структур «личностного» Самосознания в структуры Подсознания, тем самым обеспечив для себя возможность в дальнейшем целеустремлённо смещаться лишь только в те Континуумы, где полностью отсутствуют вибрации двух низших Центров. Здесь уже самым мощным тормозящим фактором для ускорения инерционного процесса индивидуальной Эволюции каждой Стерео-Формы выступают Творцы двух низших Уровней второй пары ИИССИИДИ-Центров, инерционно удерживающие Фокусы Самосознания людей в устойчивом укоренении во всевозможных «межличностных» и национальных отношениях, осуществляющихся в ущерб масштабным проявлениям коллективного планетарного (и даже межпланетного) космического творчества.
13.14957. Полувиртуальные («биоплазменные») Формы тех, кто подолгу зацикливаются в этих Уровнях, начинают автоматически «выпадать» из общей творческой динамики более высококачественных Формо-систем, структурирующих эти Континуумы. Те же из людей, кто, успешно синтезировав в своём Самосознании весь Опыт низших ограниченных Уровней Энерго-Плазмы, смог ещё больше углубиться во всепроницающие Принципы космического ВСЕЕДИНСТВА, выходят в своём Сознании (Подсознании) в средние синтезированные Уровни Центров ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА, автоматически подключаясь через кармические Каналы к первой – самой низшей – паре СЛЛУУ-ИЙИСС – изначальной Матрицы попарного двенадцатикачественного Космического Кода ЛЛУУ-ВВУ.
13.14958. На этом важнейшем переходном этапе своей Эволюции, человек, сублимировавший в себе весь синтетический Опыт ограниченного деструктивного существования в искажённых «получеловеческих-полуживотных» НУУ-ВВУ-Формах, глубоко осознавший не только Природу своего Бессмертия, но также и Законы глобального космического мыслетворчества, уже не страшась ни временных преград, ни какой бы то ни было формы энергетического уничтожения себя, фактически полностью выходит на Путь осознанного освоения новых космических просторов, планет, звёздных систем и даже ближайших Галактик. Новые глобальные творческие Сверх-Цели и связанные с ними грандиозные эволюционные Сверх-Задачи требуют от земного человечества обретения новых, ещё более совершенных средств и Знаний для их реализации, которые изначально потенциально хранятся в ЛЛУУ-ВВУ-Формах.
13.14959. Дальнейшая видовая Эволюция человеческих Форм в условиях Формо-систем и Континуумов, структурируемых синтезированной Энерго-Плазмой пятого, шестого и седьмого Уровней третьего и четвёртого ИИССИИДИ-Центров, обеспечивается дувуйллерртной активизацией в Формах совокупного Сознания ЛЛУУ-ВВУ изначальных второй, третьей и четвёртой из двенадцати разнокачественных пар СЛЛУУ-ИЙИСС – «Матриц Космических Кодов». Последний этап условно «человеческого» типа развития творчески подытоживает абсолютно весь Опыт существования всех нас – людей – в виде индивидуальных самосознательных Форм. Это осуществляется с помощью перефокусировок в наиболее совершенные из возможных Человеческих Форм, организуемых Творцами пятой пары СЛЛУУ-ИЙИСС.
13.14960. В этом эволюционном процессе очень активно задействованы все высшие Творцы второй пары и все низшие Творцы третьей пары ИИССИИДИ-Центров – сслаассфы и глуурфы, Которые являются истинными Творцами всех разновидностей как ллууввумических, так и неллууввумических гуманоидных Форм (НЕ модифицированных низшими Центрами АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССЫ). Их деятельность, по сути, заключается в последовательной перефокусировке (с помощью СЛЛУУ-ИЙИСС-Матриц шестой пары) ллууввумического типа Существования в новую Сферу Нашей творческой Космической Реализации – в качестве Коллективных Разумов Формо-систем Миров абсолютно всех типов пространственно-временных Континуумов. С этого этапа все Мы – условно объективно – становимся Тем, Что Нас «окружает» и творчески стимулирует во всех Наших «прошлых», «нынешних» и «будущих» существованиях (как в «человеческих», так и в ллууввумических) Формах, вплоть до качественных синтезированных Уровней шестой мерности Энерго-Плазмы.
13.14961. То есть абсолютно всё, что Мы как Творцы низших Уровней Третичной Энерго-Плазмы, сотворили своим коллективным мыслечувственным Творчеством в одновременном инерционном Процессе, Мы же Сами и должны глубоко пережить, осознать и культивировать в глубочайший Космический Опыт во всей его межкачественной Все-Целостности и во всём его эволюционно-инволюционном Все-Единстве. Отмечу, что этот «будущий» тип Нашего с Вами всеобщего коллективного Существования – как Коллективных Разумов разнокачественных Формо-систем Миров – лишь в самой ничтожной степени касается того, что мы с вами сейчас относим к такому условному и глубоко субъективному понятию как индивидуальные «личностные» Миры.
13.14962. На этом Планетарном этапе нашего одновременного развития Мы с вами выкристаллизовываем и сублимируем в своём Самосознании Опыт Существования абсолютно всех Форм всех типов Коллективных Разумов ГООЛГАМАА-А, начиная с качественных категорий наших всевозможных доквантовых состояний (флаксовых, вуолдсовых и орфровтосовых) и заканчивая самыми грубыми и примитивными из возможных Форм Мироздания. Фактически Мы с Вами в этих неописуемых состояниях синтезированного Коллективного Разума всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм уже не являемся ни «человеками», ни человеками, даже в самых фантастических и возвышенных Представлениях о Самих Себе, а представляем шести- и семимерные Формы высокодуховной универсальной Сущности СЛАА-СС-МИИ-Творцов, способных своим Самосознанием одновременно и осознанно пребывать не только во всех Формо-Типах ЛЛУУ-ВВУ и таких «человекоподобных», как УУЛЛ-ВВУ, ЛГУУ-ВВУ, ЛЙЮЙЮ-ВВУ, ХВУО-ВВУ, РР-ВВУ, ППУУРПУ-ВВУ, ГООРР-ВВУ, ТАО-ВВУ, СЦЫЫГЛ-ВВУ, но также проникать и в структуры Самосознания многих из Прото-Форм собственной ГООЛГАМАА-А, Творчество которых хоть в какой-то степени сопряжено хотя бы с одним из свойственных Нам Направлений Планетарного Творчества.
13.14963. Остальные же высшие шесть пар наших СЛЛУУ-ИЙИСС по своей организации и доквантовой Природе очень сильно отличаются от предыдущих шести (изначальных) Матриц Космических Кодов и связаны с развитием ЛЛУУ-ВВУ-Форм в высших синтезированных Уровнях Третичной Энерго-Плазмы (улглууссы и ссаассфаты, улглоомгды и ссааглоогмы, олгооллоны и аанты), что станет темой наших будущих разговоров в более совершенных разновидностях Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, культивируемых в тех из ваших сценариев ротационных Циклов, где ваши экстрасенсорные способности позволяют вам глубоко Понять и усвоить эти Знания.
13.14964. Всё, что не является необходимым для физического выживания «изменённого» (мутированного) «человека» и потенциально принадлежит более качественным структурам его совокупного Сознания, может стать доступным для вас только при условии ваших стабильных и последовательных перефокусировок в соответствующие Уровни этих энергоструктур (так как динамика высококачественной Информированности возникает лишь при мощной активизации в вашем Самосознании мощного Импульса духовной Устремлённости), оставаясь совершенно недоступным для «людей», которые находятся во власти Творцов АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди.
13.14965. Таким образом потенциально присутствуя в «человеческих» клетках, первоначальная структура ДНК остаётся нефункциональной, так как ни мирромам, ни ииссммам, формирующим «плотноплазменный человеческий» организм, более качественная Информация о ней просто недоступна. А чтобы овладеть этой Информацией, нужно обладать Знанием раскодирования (дежгутирования) высокочастотных участков светового Кода, которым владеют лишь ментальные УУЛЛУРФ-МАА-Творцы и астральные ПРОУГ-ГРУУ-Творцы **. Этот фотонный Код – своеобразное сочетание энергоинформационных ГОЛЛТ-ССС-Потоков (многомерных Свето-лучевых волокон, представляющих в совокупном Сознании каждого из «плотноплазменных» проявлений ЛЛУУ-ВВУ-Формы Аспекты всех двенадцати Чистых Качеств). Лишь когда в более качественных Формо-системах Миров эти Лучи-волокна функционируют совместно, во всей Формо-системе совокупного Сознания ЛЛУУ-ВВУ (которая представляет собой всё бесконечное множество реализационных Форм, энергоинформационно взаимосвязанных между собой кармическими Каналами ИИССИИДИ-Центров всех Формо-Типов) поуровнево проявляется всё многообразие видов Творческой Активности двенадцати матричных СЛЛУУ-ИЙИСС-спиралей Человека.
13.14966. Каждая из дувуйллерртных групп наших Стерео-Типов (НУУ-ВВУ-Форма), в которой в данный момент Жизни чётко и устойчиво фокусируется наше Самосознание, выдвигает перед нами такие реализационные требования, которые свойственны лишь её специфической Конфигурации и которые нам никак нельзя игнорировать или не исполнить, так как они и есть – в каждый конкретный момент! – наша непосредственная временная Суть, наша «индивидуальная Программа развития», инерционно и субъективно «раскрывающаяся» в структурах нашего Самосознания через объективные обстоятельства окружающей действительности. Стабильно перефокусируясь в группы Стерео-Типов с более гармоничными Конфигурациями Самосознания, структурированными более качественными СФУУРММ-Формами, мы имеем реальную возможность выбирать из всего множества свойственных нашей Стерео-Форме поведенческих программ такие, которые имеют более совершенную картину «генной» Творческой Активности, таким образом последовательно изменяя течение самой Жизни в нужном для нас Направлении.
13.14967. Повторяю: каждый из ваших УУ-ВВУ-конгломератов, непрерывно возникающих в информационном пространстве вашего Самосознания в виде конкретных переживаний (СФУУРММ-Форм - Мыслей, Чувств и синтезирующих их Желаний), воздействует на вас не только через факторные Оси РРГЛУУ-ВВУ, но в ещё большей степени – через непрерывную волновую активность Формо-Творцов ДНК, самореализующихся через определённые «участки» генов, откуда с помощью инициирования в вашем организме тех или иных химико-биологических (и психических) реакций их специфические хромосомные излучения легко проникают в любую из ваших биологических систем, включая, конечно же, и мозг.
13.14968. Говоря о биосути НУУ-ВВУ-Формо-Типов, нельзя не коснуться вопросов влияния на реакционную динамику Самосознания условий «внешней» среды (хотя любые «внешние взаимодействия» Формо-Творцов могут возникать лишь на базе их «внутренних взаимодействий», «проецируемых» через динамику того, что мы воспринимаем как «личностное» Самосознание) и связанному с ним на гомеостатическом уровне понятию стресса. Из всего обилия определений этого понятия мне ближе то, что дано Селье – автором концепции биологического стресса: «Стресс – это неспецифический (стереотипный) ответ организма на любое предъявленное к нему требование».
13.14969. Являясь наиболее активными биологическими Формами творческой реализации всевозможных фрагментированных «чакрамных персоналий» – УУ-ВВУ-конгломератов – четырёх низших Центров, Формо-Творцы генов способны в ответ на мощные внешние психические и физические воздействия (начиная от раздражений на клеточном уровне и вирусных инфекций и заканчивая критическими изменениями в состоянии окружающей среды, то есть на воздействие любого стрессора) очень быстро изменять не только характер своей активности, но и положение в закреплённых за ними участках хромосом, быстро взаимодействуя между собой внутри своей группы и перестраиваясь в нужном направлении, чтобы противостоять негативным обстоятельствам, которые могут угрожать существованию образуемой ими Формы. Таким образом, эволюционно-инволюционный прессинг на геном как результат изменений в Самосознании под влиянием считывания Энерго-Информации другого частотного резопазона предопределяет генетическое разнообразие популяции, по сути отражая степень проявленности «личностного» интереса и различия в вариантах синтетических процессов (более точно – в вариациях какого-то одного процесса).
13.14970. Науке уже известно, что гены, отвечающие за работу иммунной системы «человека», кодирующие антитела, например, способны всячески перетасовываться и комбинироваться, что позволяет синтезировать множество отличных друг от друга антител, распознающих чужеродные нашему организму антигены и способствовать тем самым их выведению. А сравнительно недавно группой генетиков Института биологических исследований им. Салка (г. Сан-Диего, США) были открыты так называемые прыгающие гены «человека», мобильные генетические элементы (LINE-1 или L1), способные перемещаться из одного участка, занимаемого ими в ДНК, в другой, изменяя тем самым информационную направленность в деятельности нервных клеток головного мозга и формируя его индивидуальность. Пока учёные считают, что это происходит случайно, но ведь ещё недавно те же самые фрагменты ДНК вообще воспринимались ими как совершенно бесполезные для «человека», чуть ли не паразитирующие в биологических Формах. 
13.14971. Ведь именно за счёт таких обширных передислокаций внутри генома становится возможным существование всего бесчисленного разнообразия физиологических мутаций внутри одной и той же Стерео-Формы. Вот почему среди всего множества наших одновременных Интерпретаций допустима большая или меньшая степень психического, интеллектуального, духовного, биологического и даже чисто внешнего сходства. Более того, только на базе принципиального понимания творчества Формо-Творцов ДНК и переосмысленной в будущем на ииссиидиологическом уровне, но пока ещё очень примитивной волновой теории станет понятна кажущаяся парадоксальность сохранения – и даже увеличения! – доли «эгоистической-мусорной» ДНК в ходе Эволюции, и генетики перестанут недоумевать, наблюдая за возрастанием эволюционных преимуществ различных Прото-Форм на фоне резкого уменьшения доли кодирующих участков в геноме.
13.14972. Каждая из привычных для вас Форм вашей повседневной Творческой Активности (Эмоции, Мысли и Действия, инициируемые определёнными УУ-ВВУ-конгломератами) на всех Уровнях Самосознания изначально закодированы (как потенциальные возможности вашего психофизического проявления) в специфических Конфигурациях активности определённых генов, их вариантов (аллелей) и составляющих их участков в каждой из клеток вашего биологического организма, образуя очень обширную информационную сеть силовых взаимосвязей между различными кармическими Каналами всего множества активных Уровней ваших ИИССИИДИ-Центров. Всей «эмоциональной биохимией», то есть передачей этой сложнейшей и разнообразнейшей ВВУ-Информации из одной системы организма в другую, занимаются низшие реализационные Формы ментальных ФФРООГСС-МАА-Творцов – мисцентов (чья деятельность понимается учёными как активность нейропептидов и их рецепторов), которые находятся в постоянном информационном взаимодействии с длуоллами, Формо-Творцами УССТУККУЛ-ВВУ, отвечающими за работу иммунной системы.
13.14973. Образно говоря, в этих Уровнях Творческой Активности УУ-ВВУ-конгломератов осуществляется воссоединение всех основных систем биологического тела «человека» с тем, что большинство «людей» имеют в виду, произнося слово «разум». Поэтому можно сказать, что все УУ-ВВУ-конгломераты разнокачественной динамикой свойственных им СФУУРММ-Форм создают в структурах вашего Самосознания своеобразный энергоинформационный мост между био-Творцами физиологических систем вашего «тела проявления» и Формо-Творцами вашего мозга – комплексной структурой, необходимой для проявления низших Форм Разума – Формо-Творцов 11-12-го Уровней АРГЛЛААМУНИ-ИНГЛИМИЛИССА и 1-2-го Уровней ОРЛААКТОР-АИГЛЛИЛЛИАА. Поскольку каждая молекула нашей физической оболочки активно реагирует на малейшие изменения внешней среды (экологические, социальные, психические), генерируя в ответ собственные особые состояния, то специфические волновые Конфигурации УУ-ВВУ-конгломератов, непрерывно возникающие при этом и транслируемые нейропептидами (реализационными Формами мисцентов) в мозг посредством клеточных сигналов, превращаются в наиболее активную волновую составляющую всех электромагнитных перефокусировок нашего Самосознания. 
13.14974. Следовательно, именно исконные Поля-Сознания, активизируемые в четырёх-пятимерных Уровнях Самосознания и активно выражаемые нами через наши высокочастотные УУ-ВВУ-конгломераты, являются главными и необходимыми участниками всех, осуществляемых нами, процессов качественного преобразования («материализации») волновых энергоинформационных Потоков в реальные обстоятельства окружающих нас трёх-четырёхмерных Формо-систем Миров. Уникальные в своём роде геномы Стерео-Типов, структурирующих своими ВВУ-Конфигурациями информационное пространство Самосознания каждой из фокусируемых Нами «личностей», представляют собой лишь самую плотноматериальную (видимую и воспринимаемую нами как НУУ-ВВУ-Форму) часть всей обширнейшей структуры разнокачественных кармических Каналов, которая содержит в себе взаимосвязи не только между всеми, одновременно проявленными НУУ-ВВУ-Формами, но и объединяет на соответствующих Уровнях весь Коллективный Разум ПРООФФ-РРУ в целом.
13.14975. В каждом биологическом организме существует крайне мало признаков, за проявление которых напрямую отвечает какой-нибудь один ген, да и процессов, контролируемых полностью одним-единственным геном – тоже практически нет, поэтому можно сказать, что множеством «событий» нашей психофизической Жизни «управляют» совместно несколько генов. Например, в образовании антител может быть задействовано от шести генов из разных хромосом, каждый из которых может иметь как минимум два различных состояния своей активности; то есть эти гены могут создать 26 вариантов разнокачественных состояний иммунной системы, в функционировании которой они играют очень важную роль. Но, характерное для конца ХХ века мнение учёных о том, что всё, за что в «человеческом» (или любом ином) организме ответственны гены (так называемый генетический детерминизм), происходит неизменно одинаково и навсегда предопределено – совершенно неверно! Формо-Творцы генов выполняют лишь роль тех биологических факторов (рычагов), каждый из которых может стимулировать или подавлять в структуре Самосознания «личности» активность влияния СФУУРММ-Форм тех или иных УУ-ВВУ-конгломератов, формирующих характерные для неё побуждения, ассоциации, убеждения, воспоминания и таким образом активно участвующих в процессе перефокусировки «личности» в те или иные сценарии развития.
13.14976. Большое количество этих Формо-копий и их СФУУРММ-Форм для множества «людей» с разными характерами являются схожими по уровню их переживания, ведь каждый «человек» испытывал в своей Жизни, к примеру, и одиночество, и отчуждение, и утрату веры во что-то, и предательство, и радость, и сострадание, и сексуальные чувства, и романтическую любовь, и альтруизм, и многое другое. Память миллионов «людей» привязана к каким-то общим событиям, произошедшим в истории развития как отдельных народов и стран, так и «человечества» в целом. Отдельные конкретные Образы этой всеобщей памяти так же представлены в Самосознании в виде стереотипных СФУУРММ-Форм определённых УУ-ВВУ-конгломератов, структурированных Энерго-Плазмой разных качественных Уровней и объединяющих в своих проявлениях бесчисленные множества различных «человеческих» Миров.
13.14977. Из обобщённой творческой динамики подобных УУ-ВВУ-конгломератов формируются разнообразные ментально-чувственные Архетипы (устоявшиеся универсальные паттерны СФУУРММ-Форм) и Эгрегоры – исходные энергоинформационные блоки, так или иначе копируемые нами в нашем коллективном жизненном Творчестве и характерно структурирующие собой каждый из Миров каждой из Реальностей. Мы с вами приняли их по наследству от своих родителей, а они – от своих. Так – через Творческую Активность Формо-Творцов ДНК в нашем организме – эти коллективные УУ-ВВУ-конгломераты (обобщённые Образы, Представления, шаблоны поведения и Идеалы) передаются от одного Самосознания другому, от реализационных Форм одних поколений в Формы других поколений. Именно они являются основными хранителями конкретного родословно-наследственного базиса, «вкладываемого» в индивидуальную «биологию» каждого из носителей «человеческих» (или любых иных) информационных «клише». Поэтому и наше поведение, и сами обстоятельства нашего Существования могут начать серьёзно изменяться лишь по мере радикального преобразования и переформатирования в нашем Самосознании всех этих устаревших внутренних программ.
13.14978. Напоминаю вам, что любая СФУУРММ-Форма – это результат творческого взаимодействия определённых комплексных реализационных Сил, Энерго-Информация Полей-Сознаний определённой Конфигурации, непрерывно синтезируемых СЛУИ-СЛУУ одного Уровня Творческой Активности Энерго-Плазмы, характерные свойства которых проявляются в структурах нашего Самосознания посредством психической деятельности УУ-ВВУ-конгломератов, каждый из которых представляет собой неотъемлемую часть всевозможных индивидуальных узконаправленных программ одновременного развития не только всех «личностных» Интерпретаций одной Стерео-Формы, но и всего множества остальных Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ. Каждый из них, глубоко переживая вашу Жизнь как свою собственную, тем самым способен очень существенно влиять на ваши выборы своими собственными Представлениями о том, что хорошо, а что плохо, так или иначе, как бы навязывая вам правила вашего поведения, направления развития вашего жизненного Творчества, субъективно и весьма ограниченно определяя, кем вы можете быть, а кем – нет, тем самым в огромной степени определяя ваши внутренние психические отношения с УУ-ВВУ-конгломератами других качественных подуровней вашего Самосознания.
13.14979. Так, СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты являются главными инициаторами реализации через соответствующие сценарии вашей Жизни всевозможных разновидностей агрессии, зависти, ревности, обидчивости, жадности, ленивости, честолюбия и подобных им СФУУРММ-Форм, всегда, находясь в своих «нишах», считая, что «они» (то есть вы!) являются невинными жертвами чьих-то злобных интересов, несправедливых обстоятельств и удручающих событий, создаваемых окружающими «их» (то есть вас) «людьми». Эти низкокачественные УУ-ВВУ-конгломераты через глубокие переживания в своих «нишах» свойственных им эго-программ активно культивируют в вашем Самосознании твёрдую убеждённость в том, что все ответы на жизненные вопросы можно найти только где-то вовне, у более мудрых «людей», что у них (у вас) нет никаких прав, никаких способностей для того, чтобы самостоятельно контролировать и осознанно формировать свою собственную Жизнь.
13.14980. Выйти из-под навязчивого воздействия жёсткопримитивных СФУУРММ-Форм этих УУ-ВВУ-конгломератов можно только одним способом – постоянно фокусируясь на более качественных Аспектах вашего волеизъявления, на СФУУРММ-Формах высокодуховных Устремлений, способных вывести вас к глубокому Единению со Всем через Уровни ваших самых альтруистичных Мыслей и Чувств, а не к разделению со Всем, что образует основу вашего жизненного Творчества. И опять-таки главными помощниками в этом для каждого из вас выступают «гены», – но не те, которые осуществляют реализационную деятельность в вашем Самосознании СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, а более совершенные Формо-Творцы высокочастотных Уровней.
13.14981. Большинство генов ДНК и типов РНК-молекул (и механизмы их взаимного функционирования) биологических Форм Вашего нынешнего фокусирования являются главными средствами творческой реализации высших Формо-Творцов АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, в чьей власти моделировать в структурах Самосознания ваших «личностей» практически все возможные жизненные, психосоматические, нервные и химические реакции в строгом соответствии с тем, что изначально предусмотрено сценариями индивидуального развития каждой «человеческой» Стерео-Формы. Качество ваших ежемгновенных выборов и реакций в ответ на поведение окружающих вас «людей», животных, явлений Природы, характер и способы выражения вами своих Мыслей, Эмоций и Желаний, ваши быстрые успехи в чём-то и череда горьких поражений, возможная степень переживания вами счастья или драматичности отдельных периодов вашего существования – всё это ни что иное, как результат реального воплощения в Жизни Коллективного Разума данной Стерео-Формы определённых поведенческих УУ-ВВУ-программ, детально и скрупулёзно смоделированных этими Формо-Творцами.
13.14982. Одни необходимые СФУУРММ-Формы этих УУ-ВВУ-конгломератов реализуются ещё во время внутриутробного развития эмбриона, определяя пол, характер и физиологические особенности будущей «личности» (перечень генетических признаков, наследуемых ею от своих ближайших предков, включая врождённые дефекты и патологии, характерные для представителей двух объединённых родов); другие проявляются в младенческом или юношеском возрасте, а третьи планомерно активизируются лишь в строго определённых Конфигурациях Самосознания «личности», когда сигналом для начала их творческой реализации служат её определённые психические реакции на те или иные явления, события или на поведение других «людей».
13.14983. Одна часть «общего» сценария возможного развития данной Стерео-Формы моделируется Формо-Творцами, отражающими состояние Творческой Активности УУ-ВВУ-конгломератов кармических Каналов, наследуемых по женской родовой линии (совокупность ярко выраженных признаков, заложенных всеми предыдущими родами – и по мужской, и по женской линии! – в Стерео-Форму матери), а другая часть «общего» сценария точно так же программируется через специфические Конфигурации УУ-ВВУ-конгломератов кармических Каналов, несущих в себе характерные особенности, выражающие собой суммарный Творческий Потенциал Форм всех предыдущих родов (и по мужской, и по женской линии), переданных ребёнку отцом.
13.14984. Кармические сценарии индивидуального развития каждой из бесчисленных Прото-Форм, Стерео-Форм и всего бесконечного множества их Стерео-Типов из поколения в поколение надёжно сохраняются, культивируются и архивируются в специфических хромосомных структурах, которые выполняют роль не только физиологического регулятора жизнедеятельности клетки, но и своеобразного хронометра, отсчитывающего и определяющего для каждой клетки (а, значит, и для Формы в целом) продолжительность её физиологического существования. 
13.14985. Например, некоторые из хиллов – через свои генные Формы – активно заняты созданием РНК – второй после ДНК разновидности нуклеиновых молекул организма, в которой вместо двух молекулярных спиралей имеется лишь одна химически очень близкая к спиралям ДНК, но выполняющая принципиально другие функции. Важнейшими из них являются: кодирующая, то есть посредническая (у матричных информационных РНК) при переносе в цитоплазму клетки СФУУРММ-Форм об изготовлении конкретных белков (рецепторов гормонов, например), «написанных» генами с использованием кодоново-аминокислотного «алфавита»; некодирующая (у рибосомальных РНК), заключающаяся в прочтении Кода и участии в Синтезе самих этих белков. Кроме этих двух РНК, имеющих по одной длинной молекуле, есть также и микро-РНК, состоящие из более коротких цепочек нуклеотидных звеньев, которые могут напрямую управлять работой ДНК своей же клетки по принципу «включить-отключить» один или даже несколько сотен участков разных генов.
13.14986. В последние годы отношение ортодоксальных генетиков к роли РНК, в том числе и «реликтовой» РНК, изменилось, однако её энергоинформационное значение до сих пор остаётся непонятым. Акцент сделан исключительно на механизме биохимической регуляции экспрессии генов. Как уже отмечалось выше, менее искажённое восприятие значимости РНК возможно при изучении этого вопроса с учётом классификации Формо-Творцов. Я уже не говорю о том, что осознание одномоментности происхождения сделает смешным споры о первичности возникновения и приоритетности по значимости в Эволюции между РНК и ДНК. 
13.14987. Я уже отмечал, что ДНК-молекула «человека» состоит (в зависимости от динамики устойчивых перефокусировок в тех или иных протоформных Направлениях) примерно из 20-40 тысяч разнообразных типов геномных Формо-Творцов, но этого, оказывается, вполне достаточно для «физиологического» существования современного «человека», так как для каждой из поставленных перед ними задач высшие Творцы-аргллаамуры (ссиммы) и высшие Творцы-инглимилины (ииллвины) создают требуемую рабочую Конфигурацию из нужного количества определённых генов и прикреплённых к ним соответствующих микро-РНК. Каждая микро-РНК (длиной приблизительно лишь в два-три десятка нуклеотидов) способна регулировать деятельность огромного числа разных генов (например, есть такие, которые работают одновременно с пятью сотнями!), контролируя, таким образом, более 40% проявлений Творческой Активности хиллов и гллееффинов, реализующихся через Формы этих генов, среди которых не только УССТУККУЛ-ВВУ-Творцы многочисленных органов, вроде сердца или печени, но также и их генные Формы, тесно связанные с такими болезнями, как гепатит, рак, СПИД и многие другие.
13.14988. При рассмотрении вопросов, связанных с ДНК, неизбежно напрашивается на обсуждение тема о стволовых клетках: очень скоро наши учёные-генетики научатся правильно использовать стволовые клетки каждого «человека», чтобы получать на их основе любое количество необходимых ему внутренних органов, которые будут обладать стопроцентной приживаемостью и не будут отторгаться его иммунной системой. Хочу вам напомнить, что стволовая клетка – это недифференцированная (то есть без функциональной специализации) клетка без ядра, это как-бы «прото-клетка» или «эрзац-клетка». В отличие от убеждений, популярных на рубеже ХХ-ХХІ веков, когда эксперименты с эмбриональными стволовыми клетками позиционировались как 100% альтернатива генной терапии, Опыт эмбриологов и генетиков качественно ближайшего к нам «будущего», синтезируемый на базе Энерго-Информации, осознанно и подсознательно получаемой из ОДС и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов, будет гораздо более эффективным и прогрессивным (высокочастотным). 
13.14989. А пока что управление процессом дифференциации invitro (в пробирке - вне организма) оставляет желать лучшего, и стволовые клетки, лишённые контроля со стороны яйцеклетки и материнского организма в целом, ведут себя совершенно непредсказуемо для экспериментаторов. И хотя получение гомогенно-целевой ткани на сегодняшний день считается невозможным, но это, в общем-то, не ослабляет упорства отдельных генетиков-энтузиастов продолжать работать в этом перспективном направлении. Вы уже сейчас сфокусированы в тех сценарных вариантах Континуумов, в которых идёт опережение перспективных прогнозов Ф.Коллинза – руководителя программы «Геном человека», касающихся внедрения в практику результатов генетических исследований. Ярким примером этого можно считать успехи по синтезированию, производимые – как в области сельского хозяйства, так и в области создания альтернативного топлива – на базе самого короткого природного генома.
13.14990. Уже сейчас исследователи взяли в разработку ген с поэтичным названием Nanog (в честь жителей мифического кельтского острова, которые могли оставаться вечно молодыми), ответственный за поддержание клеток – правда, пока только стволовых – в недифференцированном («вечно» молодом) состоянии, создавая в них повышенную активность специального белка (теломеразы) с помощью особого РНК-энзима. В ходе экспериментов с iPS-клетками (клетками изначально дифференцированными, а затем индуцированно изменившими свою функциональную специализацию) уже удаётся с помощью Nanog и Oct4 преобразовать «обычную» – не стволовую – клетку в эмбриональную стволовую, активировать теломеразу и удлинить теломеры.
13.14991. Совсем скоро будет экспериментально доказано, что за регенерацию, как за естественное свойство, присущее нашему организму, отвечают те гены митохондриальной ДНК, что с расчётом на перспективу Бессмертия были «получены нами» от «древних» ящеров при создании Творцами Форм. Уже в наши дни генетики пытаются инактивировать ген р21, находящийся в активной форме у бывших ящеров – современных земноводных, отвечающий за процесс регенерации. При этом, как и в других экспериментах с генами и со стволовыми клетками, основным, нерешённым пока что вопросом остаётся нелокальность и неуправляемость процесса. Эти и другие открытия помогут в «будущем» осуществить успешную регенерацию повреждённых или больных органов за счёт собственных клеток организма.

       ВОПРОС. А какое отношение всё это имеет к рассматриваемому нами вопросу о продлении сроков нашей Жизни, включая и обретение реальных возможностей по культивированию состояния «личностного» Бессмертия?

13.14992. – Как я уже отмечал, дорогой Тригордий, ДНК внутри каждой из хромосом клетки находится в плотносвёрнутом состоянии. Но во время деления клетки и соответственно всех хромосом есть опасность того, что концы молекулы ДНК одной хромосомы могут спутаться (соединиться) с концами молекулы ДНК другой хромосомы, что может привести к генному смешиванию и беспорядку. Поэтому на концах нитей ДНК находятся особые повторяющиеся одинаковые или сходные по составу нуклеотидные последовательности в форме овальных «заглушек» – теломеров, которые и стабилизируют хромосомы.
13.14993. С помощью специального рибонуклеинового фермента – теломеразы (содержащего, кроме РНК, склеивающий структурно-белковый компонент) – длина теломерных участков ДНК может увеличиваться путём добавления соответствующих нуклеотидных последовательностей или сохраняться на постоянном уровне, что напрямую связано со сроками функционирования клетки. В каждом из стерео-типных сценариев (в виде каких-то конкретных условий и обстоятельств Жизни «личности») детально «свёрстаны» и «прописаны» индивидуальные биологические программы развития, запускающие специальные механизмы повреждения теломеров, обуславливающие ненормальную дальнейшую репликацию (самовоспроизводство) клеток (способствуя активности различных опухолевых процессов в организме), или их утери в отдельных хромосомах, приводящей к полному прекращению клеточного деления.
13.14994. Таким образом, через активность гена, кодирующего белок теломеразы, который влияет на состояние теломеров, высшие Творцы двух низших Центров активно вовлечены в очень точный и взаимосвязанный процесс по регулированию сроков существования клеток, а в конечном итоге и каждой из фокусируемых Нами групп Стерео-Типов, чья инерционная динамика проявления формирует в Пространстве ту специфическую «кривизну», которую мы визуально определяем как конкретную «личность». Дело в том, что кроме половых, стволовых и опухолевых клеток, которые, в силу своей теломеразной активности, являются практически бессмертными, большинство нормальных соматических клеток «человеческого» организма могут делиться (по «лимиту Хейфлика») всего около 50-60 раз за весь период своего существования (за исключением клеток фибробластной – соединительной – ткани, которые делятся в норме до 80 раз), а теломеры выполняют роль своеобразных «часов», отсчитывающих предельный срок клеточной жизни: при каждом делении теломерные концы ДНК укорачиваются, а когда их длина становится минимальной, клетка либо «умирает», переставая делиться, либо значительно утрачивает свои восстановительные функции.
13.14995. Всевозможные психические стрессоры и мощные негативные реакции, возникающие в Самосознаниях некачественных и изначально эгоистично запрограммированных «личностей» из-за незнания и непонимания ими истинных причин происходящего и неспособности дать рациональное и логичное объяснение образующимся вокруг них кризисным или критическим ситуациям, способны очень сильно повреждать теломеры, отвечающие за состояние молекул ДНК. Подобные «поломки» в клетках приводят к резкому сокращению срока существования самих этих клеток, что, в свою очередь, сильно отражается на продолжительности Жизни данных эгоистичных «личностей», чьи организмы, из-за преобладания в динамике Самосознания низкокачественных СФУУРММ-Форм, наиболее часто подвергаются стрессовым и негативным воздействиям. Так что психологический стресс ухудшает работу связанной с теломерами системы защиты от старения. К тому же укорочение теломер связано (но не вызывает!) с повышенным риском заболеваний сердечно-сосудистой системы, а также старческого слабоумия – явного признака приближения данной «личности» к самой крайней границе, за которой начинается цикл межпротоформных перефокусировок. 
13.14996. Должен также обратить ваше внимание на некоторые особенности построения теломерной части ДНК: ТТАGGG-блоки оказываются одинаковыми не только у всех Прото-Форм млекопитающих, но также у Прото-Форм рептилий, рыб и птиц, более того, эти блоки всего только на одну букву (ТТТАGGG) отличны от соответствующих блоков Прото-Форм простейших, растений и морских водорослей, что является, с одной стороны, подтверждением принципов диффузгентного строения ЛЛУУ-ВВУ и всех остальных Прото-Форм, а с другой –           свидетельством отсутствия каких бы то ни было «предпочтений» со стороны Формо-Творцов ГООЛГАМАА-А по отношению к биологическим аналогам НУУ-ВВУ-Формо-Типов на фоне всех остальных биологических Форм.
13.14997. Ген СУР-17 запускает механизм преобразования холестерина в тестостерон, эстрадиол и кортизол. Гормон кортизол, избыточно вырабатываемый в организме во время затяжного психо-стресса, является очень активной реализационной Формой СВУУЛЛ-ВВУ-копий; он действует как иммунный яд (иммуноподавляющее действие кортизола принципиально необъяснимо для медиков, которые пока что не владеют данной Информацией), убивая защитные клетки – лимфоциты и мешая их комплексному взаимодействию друг с другом. 
13.14998. В этой связи, мне хотелось бы обратить ваше внимание на то, насколько часто вы негативно реагируете на организуемые мною Уроки, надолго впадая в тяжёлую и продолжительную обиду, а порой даже в ненависть по отношению ко мне, считая именно меня, а не свои собственные низкокачественные Формо-копии, главной причиной вашего страдания и переживания. Попадая под влияние ваших СВУУЛЛ-ВВУ-копий на продолжительный период, вы, по Сути, добровольно, хотя и бессознательно, занимаетесь самоуничтожением, фактически замедленным неосознанным самоубийством. С одной стороны, конечно, после тысяч таких перефокусировок и «сбрасывания» самых низших Формо-копий в «стрессовую зону» ОДС, вы всё же, в конце концов, получите определённый Опыт, который позволит вам в будущем не реагировать на внешние негативные раздражители. А с другой стороны, можно ведь обойтись и без этих мер самоуничтожающего стрессового воздействия! Нужна лишь мощная мотивация, которая убедит вас в нелепости любого негативного реагирования! Одну из мотиваций я вам только что дал.
13.14999. Я очень надеюсь, что в следующий раз всё, вышесказанное мною, станет дополнительным стимулом для вас, чтобы научиться как можно быстрее находить среди арсенала своих СФУУРММ-Форм самые действенные для вас доводы, способные реально помогать вам легко выходить из затяжных негативных состояний. Достоверно доказано, что теломеры ДНК «людей», находящихся в состоянии сильного или просто продолжительного негативизма, настолько мощно угнетаются их СВУУЛЛ-ВВУ-копиями, что приобретают форму, характерную для людей, на 10-15 (и более того!) лет старше их по возрасту.
13.15000. Устойчивая фокусировка «личности» на добрых Мыслях и позитивных Эмоциях приводит к благоприятным качественным изменениям – более плотному «сворачиванию» и восстановлению ставших «рыхлыми» (под воздействием различных деструктивных факторов) нитей ДНК, производя мощные позитивные биологические воздействия как внутри «человеческого» организма, так и за его видимыми границами. С другой стороны, стабилизация «личности» в эгоистичных и негативных состояниях (обидчивость), подобно стрессам, производимым окружающей средой, действует разрушающе на высокочувствительный генетический материал ДНК, интенсивно «разрыхляя» её нити и стимулируя тем самым клетку на последующую дифференциацию (количество которых, как я уже отмечал, у «человека» достаточно ограничено).
13.15001. Вы должны знать и хорошо понимать, что в условиях сильного психического стресса, во время технических и природных катастроф, а также в других экстремальных условиях, обычно скрученная спираль ДНК склонна к быстрому «расплетанию» своих «нитей» и некоторому разделению генных цепей, образующих её. Вот эта точка разделения (после которого каждая из генных цепей-нитей путём спаривания соответствующих оснований создаёт-реплицирует точную копию родительской молекулы; на молекуле ДНК она называется репликационной вилкой) и является для вас той точкой невозврата, после которой при альтруистичном выборе начнётся распаковка либо условно благоприятных сценариев развития (на фоне нормальной репликации), либо условно неблагоприятных (с соответствующими мутациями в геноме) при эгоистичном выборе. Рано или поздно, в проявленной двуспиральной структуре биологического организма НУУ-ВВУ-Формы произойдёт соединение тимина с аденином, а цитозин всегда срезонирует на гуанин. Но когда это случится, и через сколько «Смертей», организующих в том числе и межпротоформные перефокусировки, вам придётся пройти, зависит только от качественности Уровней Творческой Активности Формо-Творцов вашего Самосознания.
13.15002. Итак, под воздействием мощных внешних стрессоров, в хромосомах начинают резко активизироваться гены и их аллели, отвечающие за половые функции, в результате чего у Форм разных видов начинает неожиданно изменяться подверженность половому влечению, проявляется мощная сексуальная активность (граничащая с агрессией) и склонность к интенсивному межвидовому скрещиванию. Таким образом, во избежание возможной угрозы вымирания любого из созданных ими видов, высшие Формо-Творцы АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА начинают резко стимулировать определённые участки генома, отвечающие за самосохранение и выживание, и возбуждают в Самосознании данной Формы неистребимое желание совокупиться с особями другого вида. При этом отдельные звенья цепочек ДНК у особей разных видов могут соединяться между собой, в результате чего образуется новая гибридная Форма, которая, как правило, своими размерами и жизнеспособностью значительно превосходит обе родительские, да и по многим другим признакам тоже.
13.15003. Нечто подобное случилось и с «человеком», в геноме которого присутствует множество генов, идентичных генам многих видов животных, причём не только шимпанзе, ДНК которого лишь на 2% отличается от «человеческого», но даже таких далёких от нас видов, как мыши (скелет которых удивительным образом внешне напоминает скелет «человека»), птицы, рыбы, червяки, мухи-дрозофилы и даже бананы (!). В самом начале в качестве исходного материала для создания привычного нам биологического аналога НУУ-ВВУ-Формо-Типа Творцами были использованы не только гены многих видов млекопитающих, но также и земноводных, рыб и летающих ящеров. 
13.15004. В большинстве «ранних» сценариев развития ПРООФФ-РРУ, так сказать, на заре развития «человечества» биологическая Форма прапрапращура нынешнего «человеческого» гибрида, получившаяся в результате такого межвидового скрещивания, была специально помещена в соответствующие экстремальные условия существования и её ДНК стала интенсивно мутировать, включая в «себя» те генные комплекты, которые в наибольшей степени обеспечивали выживаемость. В конце концов, мозг самого дальнего нашего предка стал ускоренными темпами эволюционировать, и через какое-то время этот межвидовой гибрид приобрёл черты и способности всеядной полурыбы-полуящера, что очень выгодно выделило его среди остальных Форм фауны тех Миров. А гены обезьяны получили возможность для усиленного развития лишь в ходе последних этапов Эволюции «мутированной» «человеческой» Формы.
13.15005. Создавая собственные вариации генной активности в цепочках ДНК у «человека» и животных, Формо-Творцы АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА применили трёхуровневые системы защиты каждого вида от вымирания. Благодаря специальной программе, задействующей самые низкие уровни этой защиты, в ДНК каждой клетки активизируется способность «вырезать» (удалять ошибочно спаренные основания с помощью ДНК-полимеразы), «штопать» или «зашивать» (с помощью фермента лигазы) различные дефекты, произошедшие в доступных им участках обеих спиралей. Современные биологи именуют это механизмами репарации – восстановления. Интересно, что у некоторых Прото-Форм эти механизмы проявляются очень специфически: так, например, для бактерии Е.coli характерна «фотореактивация» – у неё имеется фермент, исправляющий повреждения ДНК, активируемый фотонным излучением.
13.15006. Следующий уровень включает программу «самоубийства» самой повреждённой клетки, накопившей слишком много опасно мутированных генов, или же уничтожение злокачественной клетки с помощью механизмов иммунной системы. Самый высокий уровень защиты – это «самоуничтожение» организма, которое осуществляется за счёт стремительного разрастания раковой опухоли. Если наши медики также научатся «переключать» в нужном направлении заложенные ссиммами и ииллвинами программы устранения генетических дефектов с одного уровня на другой, то они смогут отключать механизм самоуничтожения организма и таким образом, наконец-то, научатся по-настоящему «лечить» (то есть материально аргументировать процесс целенаправленных перефокусировок) любую онкологию.
13.15007. Процесс образования половых клеток также крайне необходим как мощное средство выживания для всех организмов, ведь именно благодаря ему обеспечивается способность генов приобретать полезные мутации, отвечающие за приспосабливаемость Форм Самосознания к непрерывно меняющимся условиям окружающей среды. Хотя многие растения и низкоорганизованные животные могут размножаться и бесполым путём, например, делением пополам или отпочковыванием от себя новой особи. Более того, при ярко выраженной доминантности Аспекта Качества ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (применительно к НУУ-ВВУ – это проявляется в виде превалирования интересов Y-хромосом) сллоогрентность выборов может привести к делению неоплодотворённой яйцеклетки – к партеногенезу, причём не только у микроскопических коловраток, но и у «полноразмерных» земноводных, птиц, рептилий и рыб (случаи с акулами и варанами в зоопарках Великобритании и США). 
13.15008. У многих видов животных и растений ссиммы и ииллвины преднамеренно заложили двойную и даже тройную дупликацию генов – как залог генных инноваций данного организма и свидетельство его высокого адаптационного потенциала. Дупликация генов в хромосомах ДНК способна приводить к возникновению новых Форм Самосознания и классов живых существ, что является косвенным свидетельством перефокусировок Формо-Творцов Самосознания, непрерывно осуществляющихся между различными Прото-Формами.
13.15009. Наравне с теломерами, вторым фактором, используемым хиллами и гллееффинами для регуляции продолжительности существования каждой Формы Жизни, является деятельность митохондрий, особых органелл клеток, которые – единственные из органелл, кроме ядра клетки – имеют собственные молекулы ДНК, имеющие в числе своих 37 кодирующих генов только 13 генов, кодирующих исключительно белки (ещё и с возможностями самокопирования), и выполняют в любой из клеток роль своеобразной энергетической электростанции: с помощью получаемого во время клеточного дыхания кислорода происходит синтез АТФ – молекул специального нуклеотида (аденозинтрифосфата), аккумулирующих в себе излишки биологической энергии и становящихся её переносчиками. Функции митохондрий курируются мисцентами и горрффтами – ФФРООГСС-МАА- и ДЛЛООМ-ДРУУ-Творцами синтезированных 4-го, 5-го и 6-го кармических Каналов ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА.
13.15010. Надо сказать, что в организме «человека» АТФ-молекула функционирует менее минуты, то есть запаса АТФ практически не создаётся, поэтому необходимо постоянно синтезировать всё новые и новые молекулы – источники митохондриальной энергии. Но дело в том, что митохондрии, как и другие клеточные механизмы, могут «хандрить» – неправильно работать или выключаться из-за всевозможных генетических мутаций вследствие физических и химических воздействий. К тому же в процессе дыхания самой клетки в митохондриях постепенно образуется избыток таких внутренне неустойчивых форм свободных радикалов, как гидроксилы, супероксиды и пероксиды водорода, которые повреждают не только собственный геном митохондрий (и постоянно образующиеся в них копии 13 белковокодирующих генов), но и стремятся «оторвать» электроны у ближайших к ним молекул, тем самым нарушая нормальное функционирование не только этих молекул, но и всей клетки. Если накопления этих радикалов в митохондриях не уменьшать определённым образом (например, целенаправленной активизацией выделения в организме такого фермента, как каталаза) до необходимого количества, то это значительно усилит процессы старения и вызовет нарастание дисфункции органов и тканей.
13.15011. Для осуществления своих функций митохондрии используют примерно тысячу различных белков, которые буксируются (транспортируются) хиллами и гллееффинами в митохондрию через специфического строения двойные мембраны, составляющие её поверхность. Практически каждый белок закодирован своим геном, но почти все эти гены находятся не в митохондриальной ДНК, а в ДНК ядра клетки. Примечательно, что в клетках мужских тел, чьи половые комбинации представлены одной мужской и одной женской хромосомами (Y и X), гены митохондриальной ДНК ведут себя несколько иначе, чем в женских телах, чьи хромосомные комплекты состоят из двух женских хромосом (ХХ): подвергаясь воздействию свободных радикалов в три-четыре раза больше (потому что производится больше супероксида и перекиси водорода), они способны вырабатывать меньше защитных ферментов, чем те же митохондриальные гены, но в женском организме.
13.15012. Хиллы и гллееффины устроили так, что только яйцеклетка женщины является для организма будущего ребёнка единственным переносчиком митохондрий (как, кстати, и всех наследственных митохондриальных болезней матери, если её ДНК повреждена – мутирована), в то время как митохондриальные ДНК мужчин – через сперматозоиды – потомству не передаются (а только гены, находящиеся в ядерной ДНК): их основная часть отбрасывается в процессе оплодотворения, а остальные помечаются определённым белком, который даёт яйцеклетке команду на их уничтожение. Попадая из привычной для них эстрогенно-тестостероновой среды яйцеклетки матери в менее благоприятную для них мужскую – чисто тестостероновую – среду организма сына, митохондриальные гены претерпевают некоторые деструктивные изменения, которые ослабляют их защитные функции и делают более уязвимыми для агрессии свободных радикалов. А поскольку от длительности нормального функционирования митохондрий во многом зависит продолжительность биологического существования «личности» (по крайней мере, клетки), то получается, что женщины живут дольше мужчин.
13.15013. Таким образом, вводя в митохондрии клеток каждой «личности» (через отдельные участки ДНК) индивидуальные программы функционирования, хиллы и гллееффины – в строгом соответствии со сценариями развития каждой из «личностей» Стерео-Формы одновременно проявленных в каждой из Формо-систем Миров – определяют и конкретные сроки одновременного существования каждой из них. Замечу, что обычно, если только в сценарии нет каких-то особых предпосылок для изменения, срок Жизни каждого из нас устанавливается в прямой зависимости от Конфигурации «личностного» Самосознания, в котором Мы «проецируемся» динамикой Своего УФС: чем выше качественная динамика всех основных психизмов «личности» (Уровни её реагирования, мышления и эмоциональности, степень духовных устремлений и так далее), тем выше (но лишь до определённого, предопределённого каждым сценарием, значения) уровень окислительно-восстановительных реакций в клетках и тем меньше свободных радикалов образуется в митохондриях клеток её организма, а значит, и индивидуальный сценарий развития «личности» длиннее по срокам.
13.15014. С помощью мощного альтруистичного намерения и устойчивой мыслечувственной фокусировки в УУ-ВВУ-конгломератах наиболее качественных Уровней собственного Самосознания, любой «человек» может на клеточном уровне благотворно влиять на процессы изменения структуры собственной ДНК, творчески и целенаправленно выбирая из всего множества её Кодов лишь только те, которые соответствуют более качественным Конфигурациям возможных групп Стерео-Типов, сроки существования которых намного превышают временные сценарии развития менее качественных НУУ-ВВУ-Форм. Интересно, что в митохондриях более качественных (чем сейчас у нас с вами) биологических тел кройдлов и аоссоонов (то есть «нас с вами», обитающих в более совершенных Мирах с более качественными Конфигурациями НУУЛЛ-ВВУ-Форм) митохондриальные ДНК вообще находятся не в цитоплазме, а в ядрах клеток (вместе с ядерной ДНК), где они надёжно защищены от любых типов агрессии свободных радикалов. Это одна из многих причин, в силу которой срок биологического существования этих наших с вами «будущих» Формо-Типов более чем в два раза превышает жизненный запас сил и сроков ныне фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм.
13.15015. По мере всё большего резонирования с Формо-структурами Самосознания, принадлежащими этим Мирам (то есть стабилизации наших осознанных перефокусировок в Уровни более качественных Миров), инженеры-генетики научатся делать копии тех 13 генов, которые кодируют белки, входящие в состав нашей клеточной «электростанции», и размещать их в хромосомах ядра клетки, чтобы с ними можно было легко работать. Потому что, повторяю: в наших ядерных хромосомах все гены намного лучше защищены от всевозможных мутаций и повреждений, чем в митохондриальной ДНК. Поэтому, если митохондриальная ДНК будет повреждена так, что один или несколько из этих 13 белков больше не смогут синтезироваться в митохондрии, то она начнёт получать те же самые белки (вернее, их копии) снаружи – из ядерной ДНК клетки.
13.15016. В ближайшие годы предполагается серьёзное изменение качества Космических излучений, влияющих на химический состав биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, которые в «будущем» достаточно сильно должны отличаться от тех углеродных НУУ-ВВУ-Форм, в которых Мы вынужденно фокусируемся «сейчас». Но пока в менее качественных «текущих» Мирах необходимо соблюдение определённых условий, благодаря которым в Мирах более качественных пространственно-временных отношений наша биология сможет соответствующим образом измениться. Одним из таких очень важных условий, влияющих на значительное увеличение продолжительности «человеческой» Жизни, является освобождение от всевозможных отходов жизнедеятельности (продуктов метаболизма), постоянно образующихся в и вне клеток.
13.15017. В более качественных Мирах эта проблема прекрасно решается с помощью значительной активизации других реализационных Форм всё тех же хиллов и гллееффинов – маленьких белков-«дворников» – «бета-брекеров», которые способны очень продуктивно воздействовать (разрушать и дестабилизировать) на многие токсичные отложения внутри, не позволяя им накапливаться, своевременно выводя их из организма и запуская программу самоомоложения. Только эти два обстоятельства, свидетельствующие о повышении качества творческой реализации хиллов и гллееффинов в НУУ-ВВУ-Формах с улучшенной Конфигурацией Самосознания, уже дают возможность в несколько раз удлинить Жизнь «будущего» Человека, доведя сроки его существования до 500-1000 лет.
13.15018. С помощью таких своих белковых реализационных Форм, как тестостерон и эстроген, хиллы и гллееффины занимаются не только регулированием продолжительности Жизни каждой из одновременно проявленных «личностей», но и активно заняты в очень сложных процессах биогенетического формирования их индивидуальных качеств. Надеюсь, что эта Информация прекратит бесконечный спор биологов о первопричине агрессивности: одни считают, что это является исключительно результатом гормонального сдвига (резкого всплеска содержания тестостерона), в то время как их оппоненты уверены в том, что эта поведенческая реакция предопределена психикой, а стероидный дисбаланс вторичен. Многие из вас, наверное, не раз задавали себе вопрос: откуда среди «людей» берутся тираны и деспоты? Что это: дурная черта характера или издержки воспитания? Отвечаю: не то и не другое! Асоциальное поведение человека заложено уже в его геноме по родовой линии и реализуется в результате генетической предрасположенности к подобной форме эгоистичной мысленно-чувственной реализации.
13.15019. Способность к проявлению таких примитивных «человеческих» качеств, как, например, агрессивность, жадность, скупость, скаредность, проявляющимися в зависимости от степени активности в Самосознании СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов унгов, а также склонность «личности» к щедрости, альтруизму, меценатству, являющиеся характерными для активности в нашем Самосознании высокочастотных СФУУРММ-Форм кройдлов и аоссоонов, в огромной степени зависят от качества генотипной Конфигурации той группы Стерео-Типов, в которой в данный момент сфокусировано Самосознание «личности», то есть от фактической активности тех или иных Формо-копий в молекулах ДНК, образующих биологическое тело. Я думаю, теперь вы понимаете, что наследственно-генетический детерминизм фокусируемых Вами «личностей», при достаточно выраженном самосознательном интересе, может быть и управляем, и изменяем.
13.15020. Например, выше я уже упоминал о том, что изменение активности всего лишь одного гена (трансмембранный белок 132D) влияет на связь между передним отделом мозга и эмоциональным центром, что вызывает необоснованное чувство страха. Добавлю к этому, что если в генотипе «личности» присутствует – также уже упоминавшаяся мною – укороченная модификация гена AVPR1 (моноаминоксидаза А или MAOA), способствующая подавлению активности рецепторов головного мозга, реагирующих на усиленное поступление в кровь гормона вазопрессина (в его производстве участвуют особые гены), то у такого «человека» проявляется повышенный уровень агрессивности, склонность к жестокости и эгоизму. Попутно замечу, что гормон вазопрессин, оказывая стимулирующее воздействие на деятельность определённых мозговых клеток (он сужает сосуды) и успокаивающе действуя на центральную нервную систему, способствует активизации в структуре Самосознания реализационных генно-гормональных Форм Творцов низших Уровней ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА.
13.15021. Ген MAOA влияет на процесс выделения организмом нейромедиаторов и работает на уровне таких веществ, как допамин и серотонин, отвечающих за передачу нервных сигналов. Допамин стимулирует выработку адреналина, ускоряет кровообращение, расширяет кровеносные сосуды и регулирует деятельность мозга – при его недостатке он становится менее активным. Поскольку эти вещества также являются биологическими Формами волновой реализации УУ-ВВУ-конгломератов, то от их содержания в организме зависит не только настроение «личности», но также и её поведение, психические реакции. Действие этого гена распространяется, в основном, на мужчин, поскольку структурирует собой только X-хромосому, которая у мужчин всего одна. Генотип женщин подвержен его влиянию в гораздо меньшей степени, так как у них две Х-хромосомы, а, следовательно, и количество моноаминоксидазы А тоже в два раза больше. Но эти СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты вместо того, чтобы усиливать друг друга, наоборот, начинают мощную конфронтацию между собой и фактически взаимоуничтожаются. Вспомните, ранее я уже рассказывал вам об этом эффекте, характерном для взаимодействий между двумя равнозначными Силами Хаоса ††. 
13.15022. Всю совокупность генов «человеческого» организма можно образно представить в виде музыкального инструмента с множеством струн, на котором все, активизированные в «личностном Самосознании» УУ-ВВУ-конгломераты, могут выполнять свойственные для каждой из них мелодии. Но когда какие-то из струн не настроены на общий лад (высокая активность низкокачественных СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов), то любые попытки других УУ-ВВУ-конгломератов хорошо сыграть на таком инструменте будут заканчиваться неудачей, поскольку в их игре то и дело будут выскакивать фальшивые звуки.
13.15023. Точно так же обстоит дело и с нашим генотипом: если в Конфигурации генома имеется избыточная активность низкокачественных СФУУРММ-Форм, то для реализации более качественных высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов у генов, представляющих в организме Интересы Формо-Творцов второй пары Центров, просто нет возможности «пробиться» к Самосознанию, до отказа «забитому» самыми грубыми СФУУРММ-Формами. В нашем биосообществе существует такой феномен, как удвоение одной из половых хромосом: если у нормальных мужчин и женщин их – ХY и ХХ, то у большинства серийных убийц мужского пола их – ХYY, а у очень агрессивных женщин – ХХY. И таких сверхагрессивных индивидов на Земле – около 100 000 000!  Главная биохимическая причина этого – наличие в их крови более высокого количества гормонов, способствующих реализации именно СВУУЛЛ-ВВУ-копий: тестостерона, адреналина, эстрогена, прогестерона. У таких «людей» также патологически быстрый обмен веществ (особенно интенсивно задействовано около 20 гормонов) и пониженный уровень содержания в организме фермента, расщепляющего моноаминоксидазу А (причём этот признак – неспособность внутренне противостоять мощным СФУУРММ-Формам насилия – характерен для 45% всего населения планеты!).
13.15024. Некоторые авторитетные учёные на базе этой Информации делают вывод о том, что предрасположенность мужчин к проявлению агрессии обусловлена на генном уровне. На самом же деле эти данные нельзя рассматривать так однозначно, как им представляется. Потому что ещё в доэмбриональном состоянии, то есть ещё в момент созревания конкретных, участвующих в дальнейшем в оплодотворении сперматозоидов и яйцеклеток,  посредством избыточности или недостаточности определённых биохимических реакций, через гормональные инъекции, через тончайшие особенности процесса репликации ДНК в хромосомах Формо-Творцы фактически закрепляют специфическую Конфигурацию каждой из проявленных НУУ-ВВУ-Форм бесчисленных Интерпретаций будущей «личности» за строго определённым сценарием развития, задавая таким образом в момент рождения неравные «стартовые возможности» для всех детей одной матери, одновременно проявляющихся в разных сценариях разнокачественных Формо-систем Миров. Половая дифференциация в классическом понимании (ХХ и ХY-кариотипы), факт полисомии (удвоения, утроения и так далее половых хромосом) и связанные с ним сдвиги в гормональном фоне полиэтиологичны: это и моменты сценария, и моменты цикличности смен мужских и женских форм, и, возможно, наметившаяся в Самосознании данной «личности» тенденция к перефокусировкам в какую-то из «нечеловеческих» Прото-Форм.
13.15025. Квантово-голографичная природа временной эфирной наполняющей, одновременно и специфически «разворачивающейся» разнокачественной ВВУ-Информацией в каждом из бесчисленных вариантов мерности коллективного Сознания каждой Стерео-Формы, предоставляет неограниченные возможности для фокусирования Ваших УФС, в зависимости от направленности Интереса, как в самых идеальных (для данного Континуума) Конфигурациях появляющейся на свет «личности», так и в самых низкокачественных, дувуйллерртно граничащих со специфическими Конфигурациями каких-то из Прото-Форм животных. 
13.15026. Ранее я уже говорил, что в разных сценариях развития самой матери этот момент – рождение ребёнка – напоминает развёрнутый веер объективных закономерностей, последовательно осуществляющихся в каждой из Формо-систем: как рождение ею ребёнка с явными признаками физического и психического уродства; с внешне менее проявленными нарушениями, но глубокими внутренними генетическими изменениями; с небольшими внутренними и внешними изъянами; внешне здорового, но психически дефектного ребёнка; в достаточно высокой степени здорового и внешне, и физиологически, и психически ребёнка; в самой высокой степени здорового ребёнка с гармонично структурированной Конфигурацией Самосознания.
13.15027. Все эти варианты одновременного появления на свет в разных Формо-системах Миров бесчисленных Интерпретаций одной и той же «личности» являются результатом активного генетического взаимодействия (на базе индивидуального разнокачественного генетического материала яйцеклетки, вступившей в энергоинформационные взаимосвязи с генетическим материалом спермы, обладающим различной степенью качественности) Формо-Творцов разных подуровней ИИССИИДИ-Центров обоих родителей. В одних сценариях Конфигурации родителей оставляли желать много лучшего, имея крайнюю степень смещения в каком-то из неллууввумических Направлений развития, поэтому и их ребёнок рождается с явными признаками уродства. В других сценариях Конфигурации этих же родителей были «так себе», но тоже с явными признаками перекосов в развитии, что в огромной степени отразилось на их ребёнке. В третьих они были более-менее «нормальными» для НУУ-ВВУ-Форм и их ребёнок «отделался» лишь генетической предрасположенностью к некоторым заболеваниям. В четвёртых родители обладали отличными НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурациями, поэтому и ребёнок родился с изначально мощным генетическим (а значит, и творческим) потенциалом...
13.15028. Начиная уже с самого момента зачатия, а также в течение всего периода беременности и в первые месяцы после рождения дальнейшая Судьба ребёнка (возможности для устойчивых неосознанных перефокусировок в те или иные сценарии развития) в абсолютной степени зависит от психического состояния и выборов обоих родителей, чьи Формо-копии являются пока что общими и для них, и для ребёнка. Каждая из психических реакций, качественность мышления и чувствования ближайшего окружения тут же – и в той же степени! – отражается соответствующими СФУУРММ-Формами в информационном пространстве Самосознания ребёнка и резонационно, по мере повторения подобных реакций, закрепляется в факторных Осях, через которые по-своему реализуются Формо-копии обоих родителей. Кто из родителей (или родственников: бабушек, дедушек, сестёр, братьев или просто нянь, сиделок) и, главное, как в это время в наибольшей степени общается с ребёнком, тот и в большей степени «закладывает» в его Самосознание энергоинформационную основу (в виде резонационных связей со своими УУ-ВВУ-конгломератами) для его будущих осознанных выборов (перефокусировок в те или иные сценарии развития).
13.15029. К чему я это говорю? К тому, что даже если какие-то горе-родители передали по наследству своему ребёнку какие-то из деструктивных взаимосвязей между УУ-ВВУ-конгломератами или повышенную волновую активность генных Формо-Творцов низкокачественных Уровней двух первых ИИССИИДИ-Центров, то это вовсе не означает, что у будущей «личности» уже нет никакой реальной возможности освободиться от этой тяжёлой «ноши». Есть! От «проблемных» генов освободиться, конечно, не удастся (хотя со временем и при должной духовной целенаправленной работе над своими выборами и это вполне возможно!), но значительно ослабить влияние на своё Самосознание (или своего ребёнка) связанных с ними Формо-копий может фактически каждый из вас. Просто тем, кого с детства сами родители окружили наиболее благоприятными условиями для реализации всевозможных пороков, кому с пелёнок со всех сторон внушались СФУУРММ-Формы эгоизма и жестокости, кому приходилось выживать только с помощью кулаков и ножей, – таким «личностям» перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Конфигурации более благоприятных для духовного и гармоничного развития сценариев значительно сложнее.
13.15030. Да, вместе с УУ-ВВУ-конгломератами родители передают по наследству своим детям как свойственные им таланты, так и их собственную предрасположенность к различным фобиям, суициду, сексуальным извращениям и преступлениям. Целые семьи на протяжении многих поколений наследуют от своих предков, наряду со сниженным интеллектом, также и склонность к убийству. Но не все члены этих семей становятся убийцами и насильниками! Тот факт, что в разные моменты своей Жизни один и тот же «человек» может быть как очень щедрым, добрым, отзывчивым на чужое горе, так и скупым, чёрствым и циничным, напрямую зависит от специфической генной Конфигурации той из дувуйллерртных групп его Стерео-Типов, к которой в данный момент привлечён Фокус Пристального Внимания его Самосознания.
13.15031. Всего лишь небольшая генетическая мутация хромосомы (особенно, если при этом будет затронут метаболизм серотонина) может сделать «человека» более подверженным приступам страха, паники и беспокойства (этот факт говорит о том, что многочисленные фобии являются результатами тех или иных генных мутаций – взаимодействий между УУ-ВВУ-конгломератами родителей и детей – а не просто психологическим дефектом, как ещё до недавнего времени было принято считать). Гены, образующие любую из молекул ДНК нашего организма – это и есть биологические тела хиллов (ИИССОРФ-Творцов АРГЛЛААМУНИ) и гллееффинов (СКРАД-ДРУУ-Творцов ИНГЛИМИЛИССА), а то, что мы называем гормонами – вазопрессин, гонадотропин, мелатонин, дофамин, серотонин, окситоцин, адреналин, кортизол, фоллитропин, пролактин, эстрадиол, тестостерон, андростендинон, эстроген, прогестерон, простогландин, кортикотропин, панкреозимин, соматомедин, соматокринин, соматостатин, инсулин, релаксин, эндорфины, энкефалины и многие другие – это лишь некоторые из огромного множества реализационных Форм не только высших Творцов АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-, но и низших Творцов ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди.
13.15032. И если, как в примере с вазопрессином, в спирали ДНК «личности» генные цепочки, принадлежащие АИГЛЛИЛЛИАА-Творцам, находятся в подавленном или слабоактивном состоянии, то генные Формы хиллов и гллееффинов не могут производить этот гормон в достаточном количестве. Следовательно, через специфическую Конфигурацию Самосознания такого «человека» в большей степени смогут реализовываться СФУУРММ-Формы агрессивных унгов и сексуально невоздержанных ссвооунов, а не, скажем, интеллектуальных аоссоонов или альтруистичных аайгллааманов. Чёрствость, эгоцентризм и бездушие, часто проявляемые уже в подростковом возрасте, далеко не всегда являются плодом плохого воспитания – это просто недоразвитые (в самом прямом, то есть физиологическом смысле) НУУ-ВВУ-Формы, в которых, по тем или иным причинам, способны фокусироваться «личности», чьё Самосознание не обладает пока ещё достаточным Опытом, чтобы резонировать с более качественными Конфигурациями. Истинная причина этого кроется в генетической Конфигурации молекул ДНК, образующих их «тела проявления» и определивших нейробиологические особенности развития их мозга.
13.15033. Аналогичная ситуация происходит и тогда, когда в ДНК не активен ни один из вариантов (аллелей) гена VMAT2, играющего очень важную роль в формировании и передаче потомству склонности к какому-либо вероисповеданию, духовному росту и гуманистическим устремлениям. Подчеркиваю: первична не генная активность как таковая и не ген сам по себе, а именно качественность Конфигураций, в которых они проявлены (я уже не говорю о постоянном влиянии на динамику Самосознания фактора сценарного детерминизма). Это очень принципиально, хотя бы для того, чтобы не срезонировать ни на СФУУРММ-Формы доктора Хамера, который является «изобретателем» гена VMAT2, ни на СФУУРММ-Формы его критиков-ортодоксов от религии: это пример двух крайних точек зрения на причинно-следственные взаимосвязи между назначением гена и религиозным фенотипом.
13.15034. В Конфигурациях Самосознания таких «личностей» из-за чрезмерной активности генов (СФУУРММ-Форм) менее качественных творческих Уровней, стимулируемых деятельностью эгоистичных и негативных СВУУЛЛ-ВВУ-копий, возникновение серьёзных мотиваций для начала и дальнейшего самостоятельного развития духовных процессов становится проблематичным. То же самое можно сказать и об активности в ДНК других разновидностей узкоспециализированных генных ИИССОРФ-Творцов: например, если в большей степени активны гены, усиленно вырабатывающие такие гормоны, как тестостерон (у мужчин) и эстроген (у женщин, плюс немного тестостерона), то это даёт большие преимущества для активной реализации через Самосознание данной «личности» СФУУРММ-Форм ссвооунов из низших Каналов ИНГЛИМИЛИССА.
13.15035. Кстати, отмечу, что каждый мужчина изначально – это наполовину бывшая женщина: первые три недели после оплодотворения все эмбрионы развиваются по женскому типу – имеют клитор, половые губы, влагалище… И только под влиянием SRY–DAX генного взаимоотношения, антигенов, гормонов, то есть сложных взаимодействий между СФУУРММ-Формами различных УУ-ВВУ-конгломератов, процесс развития эмбриона по женскому пути, фактически насильно, может преобразоваться в мужской тип: клитор у него начинает превращаться в половой член, изменяется и вся остальная женская структура. Отчего это зависит? Опять-таки, от того, в каких из сценариев развития данной Стерео-Формы будут осуществляться взаимодействия между Формо-Творцами разных Уровней: в одних сценариях у одних и тех же родителей рождается сын, в других – дочь, а в третьих и четвёртых – двойняшки или тройняшки. 
13.15036. Фактически же (на уровне творчества Формо-Творцов, отвечающих за гормональный статус), это происходит следующим образом: если в организме беременной женщины производство тестостерона превышает определённый показатель, то эмбрион в утробный период приобретает мужской пол и мужские черты; если это превышение не очень высоко или чуть выше нормы, то ребёнок может родиться либо мужчиной с более тонкими, женскими чертами, либо женщиной с более грубыми, мужскими чертами; если же тестостерона в организме недостаточно, то зародыш приобретает все признаки женского пола.
13.15037. Если же геном «личности», в частности ген CYP-17, постоянно вырабатывает и выбрасывает в кровь слишком много таких гормонов, как адреналин и кортизол, то это даёт все шансы для активной реализации через её психическую систему всех разновидностей СВУУЛЛ-ВВУ-копий унгов (страх, злоба, резкий скачок физических возможностей), проявляющихся в структурах Самосознания либо самостоятельно, либо в тесном сотрудничестве с низшими ссвооунами, что обязательно приводит к мощному ограничению возможностей для проявления в том же информационном пространстве высококачественного Творчества высокочастотных СФУУРММ-Форм кройдлов и аоссоонов из «низших» Уровней ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА (характерно, что при мощных стрессах и эмоциональной перегрузке всегда возникает повышенная опасность для сердечно-сосудистой системы, которую традиционно ассоциируют с «сердечным» ИИССИИДИ-Центром). Я буду искренне рад, если этой Информацией помогу психонейроиммунологам распутать, как они пока считают, замкнутый и децентрализованный биогеннопсихосоциальный круг.
13.15038. Таким образом, благодаря именно уникальным способностям мирромов и ииссммов, длуоллов и гллеммов к генной микроинженерии, мы с вами (и все представители Животного Царства) обладаем практически бесконечным разнообразием собственных Стерео-Типов и структурирующих их Конфигурации УУ-ВВУ-конгломератов, совместная деятельность которых позволяет нам (а вместе с нами и всей совокупности наших «чакрамных личностей») активно реализовываться в любом из выбираемых нами Направлений жизненного Творчества.

       ВОПРОС. Орис, но ты так и не ответил, почему в ДНК «человека» нет гена, отвечающего за Бессмертие. Раз ты утверждаешь, что есть такое состояние, как «личностное» Бессмертие, то «внутри» нас, наверное, обязательно есть механизм, его обеспечивающий?

13.15039. – Пойми главное, дорогая Велла: «личностное» Бессмертие, как возможность бесконечно долгого фокусирования в группах Стерео-Типов одной и той же Стерео-Формы (а не в разных Формо-Типах, так как при межформотипных перефокусировках какие-то из ваших УУ-ВВУ-конгломератов как бы «персонально переотождествляются»), не является таким же характерным признаком биологического организма любой из НУУ-ВВУ-Форм, через которые мы одновременно видимо «проявляемся» в разных Мирах нашего жизненного Творчества, как, например, интеллектуальный и чувственный потенциал, индивидуальные особенности внешнего и внутреннего (биологического) строения, черты характера, способности и наклонности к чему-то и так далее.
13.15040. Конфигурация каждого из всего множества Стерео-Типов (от 300 до 400 в секунду), образующих субъективно фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы, структурно принадлежит общей Конфигурации строго определённого Мира и уже изначально (ситуационно) соответствующим образом задействована в общей творческой динамике только лишь своего ротационного Цикла, в котором данная Конфигурация Стерео-Типов, образующих «личность», согласно своему сценарию развития, либо продолжает проявлять характерную для неё Творческую Активность, либо теряет возможность к проявлению во всех последующих Формо-системах Миров, структурируемых динамикой данного Цикла (то есть объективно «исчезает»).
13.15041. Всё то, что – как ей кажется! – происходит «лично» с ней, на самом деле осуществляется и переживается не «персонально ею», и не в каком-то «внешнем», никак не зависящем от неё, Пространстве, а в нескончаемой (ноовременной) разнокачественной динамике бесконечного множества энергоинформационно связанных между собой «реализационных ниш» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, структурированных бесчисленными СФУУРММ-Формами (субъективными Представлениями) о всевозможных вариантах «её Жизни», непрерывно переживаемых – одновременно и «вместе с ней», и «вместо неё» – такими же бесчисленными Конфигурациями (волновыми сочетаниями смысловой ВВУ-Информации!) виртуальных самосознательных Формо-сущностей, которые я называю Формо-копиями и УУ-ВВУ-конгломератами. У них нет «тела» в вашем его понимании, а есть лишь самая подробнейшая Информация о нём, поэтому ни у одной такой Формо-сущности просто нет ничего из того, что могло бы, в вашем представлении, «умереть», исчезнуть, истлеть и тем более разложиться на молекулы.
13.15042. Каждый из вас как «личность», проявленная в конкретном пространственно-временном Континууме, абсолютно убеждён в том, что он/она проживает и переживает «свою собственную единственную Жизнь», а каждая из образующих вашу Конфигурацию Формо-сущностей точно так же абсолютно убеждена в том, что те события (вашей Жизни!), в которых она, тем или иным образом, принимает участие, являются только «её собственной Жизнью», осуществляемой только благодаря «её собственным решениям». Каждая секунда «вашей» Жизни, каждая ситуация и обстоятельство, непрерывно «распаковывающиеся» из ВЭН, как из волшебного «рога изобилия», автоматически непрерывно «разбиваются» о пороги «Реки Времени» и «разбрызгиваются» в информационном пространстве на множество разнокачественных фрагментов ещё чьих-то, других, как бы не ваших, но вполне полноценных и дорогих для кого-то «личных Жизней», которые воспринимаются и переживаются «кем-то» совершенно иначе, чем «вами».
13.15043. Едва уловив какое-то из этих мимолётных переживаний, вы думаете, что это и есть ваше истинное состояние, выхватываете его из всех остальных и тут же снова цепляетесь за чьё-то чужое, первое попавшееся в ваше поле внимания переживание, уже ухватившись ещё за чьё-то... И при всём при этом вы всегда остаётесь абсолютно убеждёнными в том, что живёте «своей собственной личной Жизнью»... Когда же вы вдруг становитесь бездыханными и прекращаете подавать любые признаки былой Жизни, все окружающие считают, что вы «умерли». Но, ни вы сами, ни те, у кого вы постоянно заимствовали все мгновения «вашей Жизни», понятия не имеете о том, что вас всех кто-то, по своей ограниченности и невежественности, зачислил в разряд «уже несуществующих», о чём и была наскоро состряпана объясняющая табличка на кладбище. Так спрашивается: кто же тогда «умер»?.. Кого в виде разлагающегося «трупа» похоронили?..
13.15044. Любой из УУ-ВВУ-конгломератов, детально структурирующих в вашем Самосознании любое из ваших субъективных Представлений о «себе», позволяющих вам что-то чувствовать, знать, переживать и делать, а также абсолютно и полностью определяющих все ваши симпатии и антипатии, взгляды и мнения, вкусы и привычки, таланты и пороки, желания и устремления, цели и задачи, – короче, всё то, что вы воспринимаете лишь в неразрывном единстве с «собой», – он бессмертен, он просто обречён на нескончаемую вечность, потому что он сам является структурирующей частью всеобщей Вечности, Бесконечности и вневременной Беспредельности Всего Сущего: «Высшего Разума», «Вселенной», «Мироздания», «Бога», «Жизни»... А раз живы и продолжают по-прежнему что-то чувствовать, знать, переживать и что-то осуществлять все ваши бесчисленные Формо-копии и УУ-ВВУ-конгломераты, то в той же самой степени живы и «вы», одновременно присутствуя в биллионах, раскрывшихся перед вами всевозможных вариантов вашего «личностного» самовосприятия. На кладбище же всегда хоронят (или сжигают в крематориях) то, где вас давно уже нет и в помине! С таким же успехом можно было ещё в вашем присутствии в данной Формо-системе Миров закопать какие-то из ваших личных вещей и сказать, что раз их нет, то, значит, нет и вас самих...
13.15045. Биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов, которыми активно пользуетесь вы в процессе своих вечных индивидуальных реализаций в условиях разнообразных Формо-систем Миров, можно сравнить с почтовыми лошадьми, применявшимися столетие назад для осуществления задуманных перемещений в пространстве: на определённый отрезок предстоящего пути нанимались лошади, а потом, проезжая от станции к станции (от сценария к сценарию), лошади просто менялись путником на более свежие и отдохнувшие, и он никогда больше ни об одной из них не вспоминал, поскольку цель его поездки была не в том, чтобы заботиться о лошадях, а в том, чтобы как можно больше всего нового и неизведанного увидеть и прочувствовать в данном отрезке пути, а заодно и как можно быстрее достичь желанной цели, выполнить задуманное.
13.15046. Взятые вами напрокат лошади везут вас по давно наезженной ими колее (из станции Память-Мира-О-Былом до станции Будущее-Содержание-Мира) и видят только то, что они могут выхватить из окружающего мира через узкие щелочки шор, прикрывающих их глаза, – все их представления о мире строятся лишь на тех фрагментах вашего пути, которые они мимоходом успевают разглядеть в эти узкие щели. Но вы-то со своего места всё прекрасно обозреваете, жадно впитываете в себя каждый метр окружающего пространства, пытаясь ничего не упустить и всё-всё приметить, насладиться каждым шорохом и пережить каждое дуновение, запомнить буквально каждую встречу, запечатлеть в своём Воображении каждое новое впечатление... Так вы и едете от станции к станции: каждый раз взятые вами напрокат лошади берут от этой поездки своё, а вы – своё, и поэтому в конце пути у них останутся свои впечатления, а у вас – ваши. Да, вы – не они, они – не вы, но без их физических возможностей и способностей и без ваших Желаний, Устремлений не смогла бы состояться сама эта поездка...
13.15047. То, над чем вы так трясётесь и к чему с таким предельным трепетом, вниманием и почтением относитесь, что так бережно холите и лелеете, – это всего лишь бесчисленные рабочие «лошадки» вашей бесконечной познавательной поездки по Жизни, от «станции» к «станции», от «Смерти» к «Смерти», – биллионы «станций» и биллионы «Смертей»! Каждая из этих «лошадок», как бы красива и привлекательна она ни была, может интересовать вас лишь настолько, насколько быстро и без лишних задержек она сможет довести вас до очередного пункта вашего назначения, где вы должны будете обязательно её оставить и вместо неё взять себе новую. Вам просто не позволят ехать дальше на уставшей «лошади», которая закреплена только за этой «станцией».
13.15048. Затем, снова продолжив свой путь и оставив эту резвую, успевшую вам понравиться, «лошадку» на скрывшейся за вашей спиной «станции», вы ни разу даже не оглянетесь, не вспомните ни о ней, ни о том, что будет с ней дальше... Потому что Вы – Путники, Вы – вечные Скитальцы по бескрайним Просторам Жизни, Вы – Странники во Вселенной, Вы – Универсальные Фокусы Самосознания, ежемгновенно самовозрождающиеся и одновременно познающие множество необъятных Миров в бесконечном калейдоскопе всё новых и новых Форм Самих Себя... Так о какой же «Смерти», о каком «гене бессмертия» Вы сейчас говорите?..
13.15049. Формо-Творцы каждого из Уровней ИИССИИДИ-Центров связаны с ротационно-инерционной динамикой фокусируемых Нами Миров лишь только через ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы – посредством реализации в них СФУУРММ-Форм определённых УУ-ВВУ-конгломератов. Каким образом можно проникнуть в информационное пространство ОДС? Только через специфическую динамику энергоинформационных структур Самосознания, резонационно настроенных (через индивидуальные ОДС) на вибрации определённых Сфер творчества, образуемых коллективной динамикой всех УУ-ВВУ-конгломератов, так или иначе проявляющихся в Формо-системах Миров через Конфигурации Самосознания сформировавших их «личностей».
13.15050. «Индивидуальная жизнь» каждого из УУ-ВВУ-конгломератов, интенсивно переживаемая им в «нишах» своей Сферы творчества, одновременно «спроецирована» и в активные кармические Каналы Самосознания множества «личностей» (проявленных в разных Формо-системах Миров разных Временных Потоков), чьи факторные Оси, детально отражающие всю конкретику динамики Фокусов Пристального Внимания, активно резонируют с вибрациями сюжетов, переживаемых той или иной УУ-ВВУ-копией. Чем они резонируют? Конкретной квантово-голографичной ВВУ-Информацией, непрерывно «распаковывающейся» в информационном пространстве Самосознания из ВЭН и «фильтруемой» индивидуальной динамикой УУ-ВВУ-копий через соответствующие ей по частоте кармические Каналы.
13.15051. Когда я говорю, что фрагментированные Самосознания каждой из Формо-копий, структурированные Полями-Сознаниями соответствующих СЛУИ-СЛУУ-Творцов, проявляются в Формо-системах Миров в реализационных Формах, представленных в биологическом организме генами (обычно каждая УУ-ВВУ-копия одновременно реализуется через несколько десятков, а УУ-ВВУ-конгломераты – через сотни разнокачественных Форм генов; поэтому нет смысла рассуждать о причинно-следственных связях и пытаться определить один какой-то ген, отвечающий за какое-то заболевание или за конкретные особенности характера) и продуктами их творчества – белками, гормонами, то это вовсе не следует понимать буквально, будто сами Формо-копии и их Формо-Творцы находятся в самой биомассе фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм. Нет, все Формо-Творцы всегда «пребывают» (специфически осознают себя) в своих космических цивилизациях, а все Формо-копии всегда «пребывают» (специфически осознают себя) в своих «реализационных нишах» ОДС.
13.15052. В биологических же структурах любой из НУУ-ВВУ-Форм (и в других Прото-Формах) они, через собственные информационные пространства, только лишь творчески манипулируют своими реализационными биоформами (генами, гормонами, белками, кислотами и тому подобным), используя для этих целей бесчисленное множество других Полей-Сознаний, способных, так или иначе, коллективно проявляться в каждом из специфических типов Формо-систем Миров, – «эманаций», «психонаций» и «кармонаций» («эматонов», «эмаризонов», «миазонов» и «флюазонов»; «психотонов», «псиризонов», «псиазонов» и «флюотонов»; «кармотонов», «кармизонов», «клуазонов» и кармо-квантов, а также многих-многих других).
13.15053. «Эматоны» и «психотоны» структурируют разнообразные СВУУЛЛ-ВВУ-копии, структурированные деструктивными и агрессивными СФУУРММ-Формами, формируя в информационном пространстве всевозможных ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем мощные электромагнитные Поля-Сознания «кармотонов», – Сфер творчества для глубокого Синтеза той творческой динамики, которую мы субъективно воспринимаем как «злость», «обиду», «жестокость», «агрессию», а также как «некротические» и «садомазохистские» типы сексуальных отношений. Непрерывная динамика всевозможных СФУУРММ-Форм, структурирующих эти СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты, постоянно активизируется и поддерживается в ОДС следующими цивилизациями Формо-Творцов: парргами (труумгами, орлонгами, кууллгами) и аллами (ааввинами, аумминами, аиллинами) совместно с ммуундами (кроккундами, моккондами, гроффолдами) и миммами (миффиринами, миллигинами, миствилинами).
13.15054. «Эматоны» и «психотоны» формируют все наши Представления о страхе, о выживании любой ценой, о полезности и необходимости убийств и беспощадных войн, о справедливости кровавой мести, о пользе применения самых страшных и жесточайших пыток, об удовольствии, получаемом через самые грубые, насильственные и кровожадные формы секса, – обо всём самом-самом ужасном, что всё ещё продолжает существовать в окружающей нас Жизни наряду с самыми прекрасными и душевными проявлениями «человеческого» творчества. Эти Поля-Сознания субэлементарных частиц, образуемые дооллсами и лоолгсами 2-3- и 1-2-мерных Уровней элементарной Материи Формы, обладают самой большой инертной массой, поэтому, субъективно, они очень «тягучи», «прилипчивы» и устойчивы в структурах Самосознания. От них очень сложно избавиться, отвлечься, переключиться на что-то другое, поскольку они способны очень быстро уплотняться (кристаллизовываться) вокруг определённых центров мозга и некоторых из внутренних органов, хотя бы чуть-чуть резонирующих с ними по частоте вибрации.
13.15055. Не столь агрессивные и инертные, как предыдущие, но достаточно эгоистичные СФУУРММ-Формы других, чуть-чуть более качественных УУ-ВВУ-конгломератов, касающиеся как бытовых, так и активных грубосексуальных уровней «межличностных» отношений, формируются «эмаризонами» и «псиризонами», структурирующими в ОДС всё множество «кармизонов» – всех наших эгоцентричных Представлений о себе, о Жизни, о взаимоотношениях с другими людьми и с иными Формами совместного с нами Существования. Эти грубоэгоистичные Поля-Сознания непрерывно генерируются следующими цивилизациями Формо-Творцов: аргоррами (хооррами, раваррами, доссуррами) и оггулами (оввилинами, оллуминами, оффалдинами) совместно с ллоллонами (рринами, буллнами, харнами) и ксуллами (кмеллиинами, кламмаинами, ксуллуинами).
13.15056. Достаточно примитивные СФУУРММ-Формы этих грубоматериальных УУ-ВВУ-конгломератов менее инертны, чем «кармотоны», но зато они более живучи, обладают способностью глубоко и надолго «внедряться» в кармические Каналы Самосознания, десятилетиями «зависать» в свойственных им факторных Осях, затаясь давнишними склоками и обидами в самых отдалённых уголках вашей памяти, подпитывая вас оттуда немеркнущей надеждой на возможное отмщение, постоянно отравляя вашу Жизнь ненасытной жадностью, чёрной завистью и неусыпной, жестокой ревностью. Очень часто вам может показаться, что ничего из перечисленного в вашем Самосознании уже и нет вовсе, но как же вы наивны в своих Представлениях о силе, живучести и могуществе этих СФУУРММ-Форм, обычно сплочённых в мощные реализационные конгломераты (Сферы творчества ОДС) близких по низкокачественным подуровням Формо-копий.
13.15057. И стоит только вам хотя бы чуть-чуть простимулировать своим Фокусом Пристального Внимания какую-то из них, как тут же все факторные Оси вашего Самосознания заполняются целой сворой сварливых, возмущённых, нетерпеливых, обидчивых и ожесточённых Формо-копий, пытающихся всучить вам самые нелепые, самые жестокие, самые невероятные советы и предложения вариантов решения данной (в общем-то, абсолютно безобидной и никчемной) ситуации. Конечно же, большинство из них вы моментально отвергаете, как совершенно неприемлемые для вас, но ведь что-то же всё-таки остаётся! Что-то же из всей этой ВВУ-Информации всё ещё «теребит душу», всё ещё заставляет вас хотя бы на секунду задуматься и над такой возможностью выбора!
13.15058. В меру эгоистичные и слегка альтруистичные, лишённые какой бы то ни было агрессивности и жестокости, бытовые, научные, деловые, экономические, культурные, политические, спортивные, социальные, философские, религиозные и сексуальные уровни «межличностных» отношений строятся на СФУУРММ-Формах УУ-ВВУ-конгломератов, структурируемых элементарными частицами Формо-Материи – электромагнитными Полями-Сознаниями 3-4-мерного диапазона, организующими корпускулярно-волновую формодинамику «миазонов» и «псиазонов», которые, синтезируясь между собой в совместном Творчестве, образуют «клуазоны» – СФУУРММ-Формы УУ-ВВУ-конгломератов большинства наших позитивно-эгоистичных Представлений о себе и об окружающей нас Жизни. Они генерируются ррорроками и длуоллами совместно с иммлами и гллеммами.
13.15059. А вот все наши с вами альтруистичные, добрые, любвеобильные и положительные Мысли, Чувства и Желания структурируются «флюазонами» и «флюотонами», совместная динамика которых синтезируется в инерционное творчество фалхатов и малсонов, клярионов и кластиронов, билуринов и круолонов – Полей-Сознаний суперуниверсальных частиц, которые генерируются цивилизациями Формо-Творцов высших пограничных резопазонов двух низших Центров (мирромами и ииссммами) и низшими Формо-Творцами 4-5-мерного диапазона ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА (эмффлииссцами и прафаитами), организующими в Формо-Плазме всю низкочастотную динамику ФЛАКС-Творцов. Эти Поля-Сознания в гораздо меньшей степени инертны, чем все предыдущие эго-частицы.
13.15060. Фактически эти высокие Уровни мышления, чувствования и Устремления являются сегодня для большинства «людей» очень нестабильными, и даже недоступными, поскольку образующие их волны и флаксы обладают очень-очень незначительной массой покоя. Это происходит за счёт того, что кармические структуры Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм (творческая динамика высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов) пока ещё не рассчитаны на устойчивые манипуляции с образующей их фотонной энергией. Эти их особенности затрудняют осознанное взаимодействие с ними «людей», ориентированных на более «личностное» и материальное существование, моделируемое более грубоэнергетическими СФУУРММ-Формами. Но, тем не менее, много «людей» – правда, в течение очень кратких мгновений – всё же способны переживать эти мимолётные состояния, которые дают им неповторимые ощущения Радости, Счастья и Единения со Всем.
13.15061. И лишь немногие из вас достигли того высокого Уровня развития, который позволяет в течение хотя бы непродолжительного периода глубокой Медитации испытывать в своём Самосознании воздействие самых качественных (для нашего Континуума!) Полей-Сознаний в виде неких специфических высокодуховных состояний Единения со всем Сущим, с Мирозданием и всеми его Формами. Эти редкие высокочувственные переживания активизируются «ньюмонами» и «вьюлонами», имеющими нулевую массу и фактически не несущими в себе ВВУ-Информации, свойственной для данного диапазона мерностей. Поэтому та энергоинформационная Суть, которая заключена в их ФЛУУ-ВВУ-Формах, не может быть хоть каким-то образом – мысленно или чувственно – дешифрована (то есть достоверно переведена даже в высшие СФУУРММ-Формы ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем) кармическими структурами Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм. Качества этих Полей-Сознаний очень сильно напоминают мне неуловимые нашими учёными гипотетические частицы тахионы, движущиеся со скоростью, превышающей скорость света ‡‡. 
13.15062. На основании всего вышеизложенного вы теперь, надеюсь, в состоянии понять, что сам Принцип нашего «личностного» Бессмертия заложен не в нашей биологической системе, специфические свойства которой мы лишь субъективно используем для собственных Творческих реализаций, а в самом Принципе строения Мироздания и Нас с Вами, как неотделимых от Него самосознательных «частиц». Но даже эти, по формам свойственной им творческой реализации, примитивные биосистемы являются вечными, абсолютно неуничтожимыми в свойственном для каждой из этих «личностей» диапазоне мерностей, поскольку всей разнокачественной динамикой проявляемой ими Творческой Активности структурирована вся Энерго-Плазма каждого подуровня мерности. Они могут исчезнуть лишь только из инерционно-временной динамики каких-то Формо-систем Миров, но из синтетической ноовременной динамики ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем они не могут исчезнуть никогда и никуда!
13.15063. Следовательно, каждая биологическая Форма Самосознания – ВЕЧНА по своему организующему Принципу. Что «оживляет» её, что приводит её в то творческое реализационное состояние, которое изначально запрограммировано в её уникальной Конфигурации? Ваш УФС, а вернее, мощная устойчивая Творческая Активность той части его общей динамики, которую мы определяем как Фокус Пристального Внимания: в любой момент Вечности, как только ваш или чей-то ещё ФПВ устойчиво срезонирует с Конфигурацией любой из бесчисленного множества этих (или любых других) Форм, вы тут же сможете самоотождествиться с ней и начать специфически переживать «себя» и окружающий Мир лишь с позиций УУ-ВВУ-конгломератов, резонационно структурирующих Конфигурацию Формо-Творцов её Самосознания. Благодаря вечности и принципиальной неуничтожимости каждой биологической Формы возможны любые типы «личностных» перефокусировок Самосознания через комплексные Конфигурации УУ-ВВУ-конгломератов.
13.15064. На физиологическом уровне гены, принадлежащие каждой из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм (причём у каждой – свои, определённые), никак не влияют на конкретные состояния других, фокусируемых Вами, НУУ-ВВУ-Форм, одновременно и объективно изначально структурирующих Конфигурации иных Формо-систем Миров. На самом же деле в многомерной Реальности такого разделения нет, точно так же, как нет и плоскостной структуры ДНК, и ИИССИИДИ-Центров в вашем о них Представлении, сильно ограниченном пока ещё примитивной системой вашего Восприятия. Это подобно тому, как если бы мы из всей динамики НУУ-ВВУ-Форм Коллективного Разума «человечества» попытались дискретно вычленить только одну молекулу. Даже одна молекула представляет собой своеобразный оперативный Центр каких-то из Творцов Форм, используемый Ими для осуществления множества силовых взаимосвязей с идентичными (в чём-то главном, потому что нет двух одинаковых молекул даже одного вещества) молекулами всего множества ЛЛУУ-ВВУ-Форм.
13.15065. Фрагментарно (то есть в жёсткой привязке к конкретному Временному Потоку) кодированная ВВУ-Информация временной эфирной наполняющей, характерная для каждой «личности», даёт возможность каждому из её многочисленных УУ-ВВУ-конгломератов осознавать себя «индивидуумом», чем-то отличающимся от других «личностей», потому что она несёт определённый свод жизненного Опыта и субъективных Представлений только о «себе». Так, например, каждый из УУ-ВВУ-конгломератов «помнит», когда «он» родился, каким было «его» детство, кем были «его» родители, он хранит какие-то конкретные ментально-чувственные «проекции» по отношению к каждому из родителей, помнит какие-то отдельные события из Жизни «личности», но только те, в которых психоэмоционально участвовало его фрагментированное Самосознание.
13.15066. Он не знает о том, что в Жизни сформировавшей его «личности» было бесчисленное множество скррууллерртных «разветвлений» в другие варианты сценариев развития, что где-то в других Формо-системах Миров «такая же» «личность», с которой данный УУ-ВВУ-конгломерат себя фрагментарно отождествляет, под более сильным влиянием УУ-ВВУ-конгломератов других подуровней, выбирала совершенно другие варианты решений, поступала иначе и занималась совсем другими делами. Да и вообще, он понятия не имеет ни о какой другой «личности», кроме «себя самого», живущего «своей собственной жизнью». Он имеет о себе только очень конкретную, ограниченную свойственным ему частотным диапазоном, субъективную Информацию. И если это УУ-ВВУ-конгломерат чьих-то сына или дочери, то у него нет возможности полностью сопоставить весь спектр «своих» отношений с матерью, отцом или ещё с кем-то. Его субъективные Представления о «своей» маме могут отражаться только в очень узком, жёстко ограниченном, частотном диапазоне когда-либо осуществлявшихся при Жизни взаимоотношений.
13.15067. К слову, большинством УУ-ВВУ-копий, сформированных в эгоистичном ментально-чувственном диапазоне (в частотных Уровнях двух первых ИИССИИДИ-Центров) нашего Континуума, родственные связи с матерью воспринимаются так же, как и со всеми остальными «людьми», поскольку отношение к ней только потребительское, без каких-то особых – высокодушевных и по-настоящему сердечных, бескорыстных – привязок, которые формируются у высокочастотных УУ-ВВУ-копий низших Уровней АИГЛЛИЛЛИАА  и ОРЛААКТОР.
13.15068. Временная эфирная наполняющая – это общий голографичный носитель всевозможных знаний и Представлений о себе, свойственных абсолютно всем «личностям» одной Стерео-Формы. Каждая «личность», в процессе своих выборов, резонационно как бы «выхватывает» из этой общей ВВУ-Информации только те Конфигурации Стерео-Типов, которые касаются каждого из непосредственно переживаемых ею в данный момент состояний. Каждая «распаковка» в Самосознании «личности» конкретной ВВУ-Информации, осуществлённая на определённом уровне психического реагирования, порождает специфическую динамику энергоинформационной взаимосвязи ФПВ Формо-Творцов данной «личности» с ФДО-активностью УУ-ВВУ-копии, осознающей себя в определённой «нише» ОДС. И степень силового доминирования именно этой взаимосвязи над всеми остальными потенциально возможными взаимосвязями, определяет в следующий момент весь характер субъективного «разворачивания» «распакованной» именно таким образом УУ-ВВУ-Формы в информационном пространстве Самосознания «личности».
13.15069. А от этого полностью зависит то, какие конкретно Конфигурации Стерео-Типов, из всего множества потенциально возможных для неё в данный момент, резонационно притянет к себе из скррууллерртной системы данная «личность». Разные же группы ваших Стерео-Типов, как известно, структурируют строго определённые сценарии её возможного дальнейшего развития. Вот таким образом различные УУ-ВВУ-копии, находясь в своих собственных «нишах» и не имея в своём фрагментированном Самосознании ни малейшего Представления о как бы «отдельном» существовании данной конкретной «личности», решают за неё её Судьбу. А она, «личность», наивно предполагает, что, дескать, она и только она одна решает, чему быть дальше в её Жизни, а чему не быть...
13.15070. Если конкретная фрагментированная Информация («личностная память») какой-то УУ-ВВУ-копии частотно «отсечена» от низших Уровней АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, то в её существовании никаких мощных негативных реализаций не может быть, поскольку в Конфигурации её Самосознания уже имеется квинтэссенция Опыта поведения в подобных ситуациях, полученного не ими, а соответствующими СВУУЛЛ-ВВУ-копиями, которые переработали и трансмутировали его в «стрессовых зонах» ОДС и автоматически интегрировали в виде обобщающего информационного «резюме» (СФУУРММ-Форм) во все Конфигурации Формо-копий более качественных подуровней. Так, по мере повышения качественного Уровня Самосознания, которому принадлежит та или иная УУ-ВВУ-копия, в её Конфигурации всё прибавляются и прибавляются новые информационные «файлы» с уже готовым, синтезированным Опытом Формо-копий, структурирующих все менее качественные подуровни.
13.15071. Благодаря этому диапазон субъективного самовосприятия высокочастотных УУ-ВВУ-копий расширяется настолько, что включает в себя несколько подуровней Самосознания. А наряду с расширением и углублением процесса самовосприятия происходит и всё большая консолидация разных УУ-ВВУ-копий вокруг неких общих, более объёмных энергоинформационных «блоков» – Формо-Идей, которые я бы определил как «Источники многообразных Интересов» или Эгрегоры, объединяющие и привлекающие в сферу своего специфического творчества множество УУ-ВВУ-копий, сформированных множеством разнообразных «личностей». Конфигурации этих УУ-ВВУ-копий резонационно притягиваются друг к другу и образуют в информационном пространстве ОДС целые энергоинформационные УУ-ВВУ-конгломераты по множеству реализационных направлений творчества: политические, научные, религиозные, спортивные, экономические, финансовые, торговые, литературные, экологические, эзотерические, философские и так далее, и тому подобное.
13.15072. Чем выше степень синтезированности Аспектов двух Доминант, тем ниже степень фрагментированности Самосознания УУ-ВВУ-копии, тем больше у неё возможностей для консолидаций и сотрудничества с другими носителями ВВУ-Информации, сформированными другими Формо-Типами и, следовательно, тем ниже степень её «персонификации» с какой-то конкретной «личностью», поскольку она уже не может отдать большее предпочтение Информации, структурирующей её Конфигурацию, но резонационно «скопированной» ею из Формо-копии другого Формо-Типа, в противовес Информации, полученной через Эгрегор в виде Опыта от сотен других Формо-Типов.
13.15073. Таким образом, чем более развита (самосознательнее) «личность», тем с меньшим количеством УУ-ВВУ-копий она постоянно самоотождествляется, поскольку каждая из них представляет в его Самосознании достаточно широкий диапазон собственного субъективного самовосприятия. Но самое главное, что в творческом диапазоне каждой из этих Формо-копий существуют общие качественные резопазоны с общими для них (уравновешивающими) СФУУРММ-Формами, позволяющими такой «личности» более-менее бесконфликтно и толерантно осуществлять взаимодействия с окружающим Миром. Чем больше резонационных точек между этими СФУУРММ-Формами, тем монолитнее, сплочённее становятся их взаимодействия как между собой, так и со СФУУРММ-Формами других «личностей».
13.15074. Поэтому и при различных типах перефокусировок эти высокочастотные УУ-ВВУ-копии «перепроецируются» не отдельными Конфигурациями, а мощными энергоинформационными «блоками», как бы «миниэгрегорами», представляющими уже не одну, а несколько «личностей», устойчиво сплочённых между собой каким-то общим Интересом или единой творческой Идеей. А подобная перетрансформация взаимосвязанных СФУУРММ-Форм возможна только при очень высокой степени идентичности ВВУ-Информации, структурирующей данный «личностный миниэгрегор», что в миллионы раз сужает для него возможности межвозрастных, межформотипных и межпротоформных перефокусировок. В первом случае резонанс, который является главным механизмом перефокусировок, не может осуществиться в силу того, что СФУУРММ-Формы стремительно развивающейся «личности» очень сильно отличаются от её Представлений о себе и окружающем Мире, которыми она руководствовалась в любом из более ранних периодов своей Жизни.
13.15075. Та же самая причина не позволит осуществиться и остальным двум вариантам. Следовательно, для мощно развивающейся «личности», непрерывно обновляющей свои Представления и Знания, остаётся только один путь углубления собственного самовосприятия – через непрерывное дувуйллерртное перефокусирование во всё более и более высокочастотные Конфигурации Самосознания более качественных НУУ-ВВУ-Форм. В менее качественные Формы ей тоже путь «закрыт» – Интерес к самопознанию в любом из этих направлений отсутствует, поскольку любой возможный Опыт существования в менее качественных Уровнях уже сублимирован в её Конфигурации (то есть потенциально, подсознательно уже известен ей), а это значит, что резонанс не возникнет. Зато периодически, в силу мощного Синтеза между собой Конфигураций всё более и более высокочастотных УУ-ВВУ-копий, возникает устойчивый и интенсивный Интерес («жажда познания») к чему-то «запредельному», неизведанному, непознанному, – к тому, что находится за гранью видимого и чувственного Восприятия.
13.15076. И это состояние стимулирует соответствующие Устремления, которые периодически и становятся причинами комплиментарных перефокусировок, которые я сравнил бы с квантовыми «минискачками», позволяющими за одно такое «озарение» Самосознания, совершенно незаметно для самой «личности», оставлять «позади» миллионы или даже миллиарды ротационных Сдвигов, что значительно ускоряет процесс индивидуальной Эволюции Самосознания. Хочу заметить, что тенденция к подобной динамике начинается уже сразу после преодоления самого сложного для индивидуального развития рубежа – полного и окончательного завершения Синтеза в кармических Каналах «личностного» Самосознания Конфигураций абсолютно всех Формо-копий с первого по четвёртый (включительно) Уровни первой пары ИИССИИДИ-Центров (1-9-й ДУУ-ЛЛИ).
13.15077. Реальное (а не надуманное!!!) преодоление этого «рубикона» означает то, что фаза перехода от «полулюдей-полуживотных» к начальной стадии ллууввумического Направления развития в вашем ротационном Цикле успешно завершена, необходимые Формо-Творцы в геномах фокусированных Вами НУУЛЛ-ВВУ-Форм в нужной степени активизированы и, следовательно, факторы для возобновления возможных деградационных процессов в вашем Самосознании (влияние на динамику факторных Осей СВУУЛЛ-ВВУ-копий и низших ЛУУД-ВВУ-копий) отсутствуют. А это открывает перед вами уже совершенно иные перспективы, способности, возможности и темпы для дальнейшего Самопознания и духовного развития. Можно сказать, что именно с этого самого момента начинается ваше постепенное вхождение в те Уровни жизненного творчества, которые свойственны людям.
13.15078. За счёт упрощённости или даже примитивности энергоинформационных структур своих Конфигураций, ЛУУД-ВВУ-копии и СВУУЛЛ-ВВУ-копии способны достаточно легко вступать в продолжительный резонанс с идентичными Конфигурациями таких же, дискретных и ограниченных в своём самовосприятии, Формо-копий, структурирующих информационные пространства индивидуальных ОДС других «личностей», вне зависимости от их возраста или принадлежности к какому-то Формо-Типу и Временному Потоку. Обладая очень узким диапазоном переживаний, они быстро адаптируются и легко самоотождествляются с ситуациями, свойственными сценариям других «личностей», переключая динамику своего Фокуса Дуального Отражения на факторные Оси их Самосознания, и автоматически начинают воспринимать в своей «реализационной нише» все «распаковки» ситуаций свойственного им диапазона, как свою собственную «личную жизнь».
13.15079. Из всего вышесказанного следует сделать следующий важный вывод: межвозрастные и межформотипные типы перефокусировок возможны для творческих реализаций лишь только низших Уровней «личностного» Самосознания, структурированных мощнодифференцированными фрагментированными Конфигурациями СВУУЛЛ-ВВУ- и низших ЛУУД-ВВУ-копий с высокой степенью дискретности в их самовосприятии, у которых ещё не выражена тенденция (насущная потребность) к энергоинформационной консолидации с Конфигурациями УУ-ВВУ-копий более качественных подуровней ОДС. Надеюсь, что вы, руководствуясь только что полученной от меня генетической Энерго-Информацией, сможете теперь более осознанно и целеустремлённо организовывать процесс ваших перефокусировок в те Формы Самосознания, для Конфигураций которых «древнее» выражение «MENS SANA IN CORPORE  SANO» приобретёт свой изначальный смысл: «здоровый дух – в здоровом теле».


Раздел XV






Опыт субъективного переживания «смертельных» болезней, преагональных состояний и сновидений
       
      
      
      
      
      
      
13.15080. Представьте себе, дорогие мои, как сильно изменится вся качественная «картина» окружающей вас Жизни, всё Содержание «будущих» сценариев развития Формо-систем Миров после того, как большинство нынешнего «человечества», глубоко изучив, поняв и искренне приняв Знание ИИССИИДИОЛОГИИ как главный принцип своего жизненного творчества, осознают, наконец, что «Смерть» – это не объективный фактор нашего Бытия, а всего лишь субъективный результат нашего эгоистичного самовосприятия, степень драматичности или благоприятности которого в отношении каждого индивидуума целиком и полностью зависит от степени качественности состояния его Самосознания.
13.15081. Когда глубокое Понимание этой непреложной Истины придёт не к сотням тысяч, а к сотням миллионов «людей», то сам Континуум нашего нынешнего самоосознавания, избавившись от переполняющих Сознания «людей» жутких СФУУРММ-Форм подсознательного страха «Смерти», полностью трансмутирует не только свою качественную основу, но и значительно повысит степень творческой функциональности всех, структурирующих его НУУ-ВВУ-Форм, раскрыв для каждой из них поистине необозримые перспективы к углублению и расширению спектра развития индивидуальных творческих возможностей.
13.15082. Ведь посмотрите, сейчас в Формо-системах Миров нашего с вами фокусирования есть очень много «людей», «смертельно» больных раком, СПИДом, разновидностями гепатита и прочими тяжёлыми заболеваниями. И они совершенно не подозревают, что их Жизнь в окружении тех же родственников, в том же доме, с той же работой или учёбой радикально изменится и приобретёт совершенно иное качество, когда они приложат все свои психические силы и Знания, чтобы Фокусом Творческой Активности как можно скорее выйти из низкокачественного Потока Самосознания фокусируемых Ими НУУ-ВВУ-Форм, Конфигурации которых деструктивны по отношению к ллууввумическому Направлению развития и рассчитаны на реализацию СФУУРММ-Форм, характерных для СВУУЛЛ-ВВУ-копий низших Уровней АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА.
13.15083. Я уже много раз говорил, что все наши Мысли, Чувства, Эмоции и Желания являются волновыми Формами синтезированной Энерго-Плазмы, активными лишь в строго определённом вибрационном диапазоне нашего жизненного творчества. Самые грубые из этих Форм представляют собой «кванты» Энергии (Поля-Сознания), способные через динамику элементарных частиц любого вещества активно конденсироваться в его межатомных и межмолекулярных структурах. Творческая активизация не только высококачественных, но также и низкочастотных Уровней вашего Самосознания способна очень мощно влиять и целенаправленно воздействовать на состояние вашего биологического организма и на Формо-Материю окружающего Мира в целом.
13.15084. Своими намерениями и психическими состояниями, выходящими за пределы Пространства-Времени, но объединёнными между собой через соответствующие подуровни информационных пространств, структурирующих индивидуальные ОДС Самосознания каждой «личности», вы способны активно влиять не только на самих себя и на других «людей», но и активно вмешиваться в изменение динамики различных природных явлений (дождь, облачность, засуха, землетрясения, цунами, торнадо и даже метеориты, кометы, НЛО), в изменение режимов работы всевозможных механизмов, компьютеров, автотранспорта, навигационных систем и практически всех «неодушевлённых» предметов. Точно так же, как элементарные частицы, формирующие Формо-Материю, и Поля-Сознания, структурирующие Формо-Плазму (фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Формы, в зависимости от качества Энерго-Информации, используемой вами в жизненном творчестве), активно проявляют двойственную Природу и волн, и частиц.
13.15085. На психоментальном уровне взаимодействия (через динамику УУ-ВВУ-копий информационного пространства индивидуальных ОДС) вы способны мгновенно обходить своим Самосознанием любые преграды, преодолевать любые расстояния, с помощью резонирования входить в психоментальные состояния других «людей», создавать реальные условия для достижения своих Целей. Я называю все эти процессы «квантовой кристаллизацией» или «волевым квантованием» СФУУРММ-Форм, благодаря чему, собственно (в соединении с объективной динамикой ротационных Циклов), и формируются все сценарии вашего возможного развития. 
13.15086. Если Формо-Творцы вашего Самосознания непрерывно «распаковывают» из конструктивной сллоогрентной ВЭН-динамики Подсознания лишь СФУУРММ-Формы страха «Смерти», то на уровне функционирования ДНК каждая молекула и каждая клеточка вашей НУУ-ВВУ-Формы заполняются этими квантовыми «эманациями» и «психонациями», содержащими мощный разрушительный потенциал, который, наподобие бомбы замедленного действия, однажды обязательно разрушит ваш организм, «умертвив» вас либо «смертельным» заболеванием, либо несчастным случаем. Если же СФУУРММ-Формы страха «Смерти» полностью отсутствуют, то и качественное наполнение всех клеток вашего организма будет совершенно иным, избавленным от влияния этих деструктивных волн. Позитивность мышления и чувствования, душевный альтруизм и неисчерпаемая радость творческого восприятия Жизни – вот главные лечебно-профилактические средства против всех тяжёлых недугов и, пожалуй, единственное, самое эффективное «лекарство» против дряхлой старости и «Смерти» вообще!
13.15087. Если вы внимательно понаблюдаете хотя бы за несколькими раковыми больными, то есть за «людьми», чьё биологическое тело обречено на скорую «Смерть», то легко сможете заметить общую для их характеров особенность: все они очень обидчивы и злопамятны, ранимы из-за малейшего пустяка, принимают близко к сердцу каждое критическое замечание, глубоко переживают по любому невинному поводу и подолгу не могут выходить из этих подавленных, а зачастую и депрессивных, психических состояний. Знайте, что затяжная депрессия – это первый признак возможного зарождения в вашем организме ракового заболевания.
13.15088. Допустим, длительное время «человек» пребывает в депрессии, не испытывает никакой радости Жизни, – такое продолжительное грустное состояние и ничем не объяснимое плохое настроение очень тяготят его, потому что он хочет по-прежнему наслаждаться Жизнью, получать от неё удовольствие, творить… И в один из таких пессимистических моментов он неожиданно «умирает». Но ни это временное плохое настроение, ни даже затянувшаяся депрессия или душевная апатия ко всему (что, может быть, вызвано отсутствием объективных возможностей для творческой реализации в более качественных Уровнях Самосознания) не станут главными стимуляторами и резонаторами в самые первые мгновения «посмертной» динамики для всего множества УУ-ВВУ-копий его Самосознания. Определяющей энергоинформационной основой глубоких индивидуальных переживаний каждой из них в «реализационных нишах» ОДС станет тот устойчивый диапазон частот, который был на протяжении последнего длительного периода свойственен главным Направлениям жизненного творчества данной «личности», а также самым сильным из её осознанных Желаний, Устремлений и реализованных Намерений.
13.15089. Поэтому, если вы перефокусировались в сценарий, где вас настигла «смертельная» болезнь и у вас нет сил, приложив определённые психические усилия, снова перефокусироваться своим Самосознанием в тот из уже имеющихся сценариев, где вы уже излечились от неё, то вам ничего иного не остаётся, как дождаться закономерного «конца» и использовать момент «Смерти» для изменения, по вашему усмотрению, течения своей дальнейшей Жизни в Направлении наиболее желаемых вами творческих реализаций. Именно в этот момент вы имеете реальную возможность достаточно легко (посредством комплиментарной Системы) перефокусироваться в Конфигурации тех из НУУ-ВВУ-Форм, которые принадлежат гораздо более качественному участку вашего ротационного Цикла, одномоментно «проскочив» в скррууллерртной системе динамикой вашего Фокуса Творческой Активности, может быть, через миллионы Конфигураций менее качественных промежуточных Стерео-Типов.
13.15090. Что вам для этого необходимо сделать? Да, в сущности, ничего особенного, поскольку главным механизмом осуществления подобного индивидуального «квантового скачка» является та психическая, духовная тенденция, которую вы тщательно культивировали в своём Самосознании в течение последних лет, но так и не смогли реализовать в вашем «сейчас», которая до самого момента перефокусировки будет продолжать составлять главный стимул всей вашей Жизни, всего вашего творческого существования, единственный предмет всех ваших нынешних Устремлений, Надежд и мечтаний. Поверьте, владея Знаниями ИИССИИДИОЛОГИИ и восприняв сложившиеся обстоятельства («смертельную» болезнь), как исключительную для вас Возможность, как великолепный Дар, вы сможете без особых проблем осуществить данное ваше Намерение!
13.15091. Очень часто так бывает, что в силу каких-то объективных (состояние здоровья) или существенных субъективных причин (семья, дети, бизнес, отсутствие средств к существованию и недостаток времени, – всегда находятся более важные дела) вы не можете что-то в себе (или в других) преодолеть, переделать или на что-то важное решиться (из-за слабой динамики волевого фактора), но при этом непрерывно и неустанно, изо дня в день, искренне стремитесь к гораздо более качественным творческим реализациям, надеясь, что однажды настанет такой день, который, наконец-то, изменит всю вашу никчемную, бесполезную, давно опостылевшую «жизнь». И вот – долгожданная Удача, можно сказать, выигрышный билет, «Джек-пот» всей вашей Жизни, который представился вам вот в таком, несколько необычном и неожиданном для вас виде – «смертельной» болезни. А, главное, – вот ведь игра Провидения! – буквально накануне Судьба дала вам возможность и время внимательно изучить удивительное по своей глубине Знание, которое буквально перевернуло всю вашу Жизнь, все ваши прежние Представления о себе, о Мироздании и в особенности о «Смерти»!
13.15092. Что ж, уверяю вас, что в таком случае, именно в корне переосмысленный и теперь ставший для вас вовсе не страшным, а долгожданным и перспективным, момент «Смерти» может выступить активным посредником между вами «нынешними» и вами «будущими», между окончанием прежнего, постылого и тягостного, существования и началом новой, совершенно прекрасной и давно желанной Жизни, о которой вы даже не решались помечтать, но которая, тем не менее, уже изначально существовала специально для вас для того, чтобы вы реализовались в ней. Успехов же вам! И пусть когда-то испугавший вас диагноз станет отныне долгожданным лучом Надежды, разорвавшим все надуманные химеры в «тёмном царстве» вашей прежней невежественности!

       ВОПРОС. Но это возможно только при изначально запланированном, осознанном «переходе», то есть в строгом соответствии с индивидуальным сценарием развития данной «личности»?

13.15093. – Да, дорогой Ийллийсстлаа, безусловно, просто «заканчивать» Жизнь суицидом, по своему усмотрению, только потому, что дальше жить вам кажется просто бессмысленно или невыносимо, нельзя ни в коем случае, иначе ни о каком «счастливом будущем» для вас не может быть и речи, поскольку в таких депрессивно-негативных психических состояниях, вызванных усиленной активностью в вашем Самосознании СВУУЛЛ-ВВУ-копий, вы сможете перефокусироваться лишь в Конфигурации ещё менее качественных Стерео-Типов. Из этого «лично» для вас ничего не получится: в сотнях, тысячах последующих сценариев ваши знакомые и родственники будут оплакивать ваши обезображенные «Смертью» трупы, в то время как вы сами будете постоянно, по тем или иным причинам, кем-то спасаемы, становясь после этого то инвалидами, то уродливо обезображенными (в зависимости от того, какой вид самоубийства вы выберете), то психически ненормальными или просто ещё более несчастными, чем были до этого.
13.15094. Ведь вспомните: вы обречены всегда жить, жить и только жить! Любая ваша «Смерть» – это событие, которое происходит не для вас «лично», а для посторонних, для тех, кто её наблюдает со стороны, не имея возможности проследить за дальнейшим результатом. Для них ваша «Смерть» – реальна, поскольку вместо вас с ними в одном пространстве останется только труп и воспоминания, в то время как для вас каждая из бесчисленных ваших «Смертей» – это очередное подтверждение вечного продолжения вашей Жизни. И вам – пройдя через тысячи бесполезных попыток самоубийства! – в конце концов, ничего иного не останется сделать, как всё же попытаться изменить свою Жизнь в лучшую сторону, приложить все усилия для того, чтобы депрессивные состояния ушли и у вас появился новый интерес к когда-то так яростно и упорно ненавидимой вами Жизни.

       ВОПРОС. А если «человек» совершает «самоубийство» в каком-то благодушном состоянии?

13.15095. – Поймите вы все и ты тоже, дорогая Фоллаасстммисс, что себя обмануть нельзя, нельзя сделать вид, что вам очень хорошо, что вы настолько счастливы, что не знаете, как вам с этим блаженным состоянием справиться и поэтому вы «убиваете» себя. Глупо? Наиграно? Конечно же! Ведь преднамеренное «самоубийство» совершается только «человеком», упёршимся в какую-то сложную и, как ему кажется, неразрешимую проблему, будь то неизлечимая болезнь или тяжёлая врождённая форма инвалидности, финансовая катастрофа или семейный кризис, любовный треугольник или горечь утраты очень любимого «человека», без которого дальнейшее продолжение Жизни теряет смысл, и так далее. А это всё – негативные состояния, чем бы они ни мотивировались, и решение совершить суицид принимается «личностью» только под мощным и устойчивым влиянием СВУУЛЛ-ВВУ-копий или низших ЛУУД-ВВУ-копий.
13.15096. Я точно знаю, что от хорошей и радостной Жизни добровольно ещё никто не отказывался. А если кто-то, получив Знание о возможностях «посмертных» перефокусировок, захочет «испытать Судьбу» и совместить решение какой-то «личной» проблемы с возможностью поменять существующую НУУ-ВВУ-Форму на более качественную, то он глубоко ошибается: его проблематичное психическое состояние в момент суицида и безотчётный страх «Смерти», неполная уверенность в том, что всё, написанное мною в ИИССИИДИОЛОГИИ, является Истиной, определит для его УФС лишь те из близлежащих дувуйллерртных Стерео-Типов, с Конфигурациями Самосознания которых в наибольшей степени срезонируют активно используемые им УУ-ВВУ-копии. А это могут быть только низкокачественные Формо-копии, потому что ни одна из высокочастотных ваших «персоналий» не сподвигнет вас на принятие такого решения.
13.15097. Но, как я уже сказал, ни одна попытка суицида не заканчивается для самой «личности» трагически, – обстоятельства в её сценариях развития всегда запрограммированы таким образом, что она, так или иначе, бывает спасена и продолжает жить дальше, но только в ещё менее качественных Формо-системах Миров, где влияние низкочастотных Формо-копий на динамику её Самосознания ещё в большей степени усиливается. А это значит, что и обстоятельства её Жизни становятся всё более жёсткими, деструктивными. И если она снова попытается совершить суицид, то следующий сценарий, в который она перефокусируется, будет для неё ещё драматичнее, а после повторной попытки жизненные ситуации станут ещё более невыносимее, безысходнее, отчаяннее, и так далее, до тех пор, пока, в результате множества «Смертей», мощное влияние деструктивных Формо-копий не ослабнет (в «стрессовых зонах» ОДС осуществится их полная реализация и Синтез), и «личность» начнёт искать другие пути решения своих проблем.
13.15098. Из всего этого следует вывод: для самой «личности» самоубийство никогда не способно решить ни одной проблемы, поскольку сам категорический отказ от решения какой-то проблемы автоматически фокусирует её в тех сценариях, где эта же проблема повторяется, но уже в более жёстком виде. Это – закон: если вы что-то не хотите конструктивно решать (конфликтную ситуацию, обиду, выполнение какого-то вида деятельности, начать неприятный разговор, слушать чью-то громкую музыку, жить в стеснённых условиях, кому-то подчиняться, от кого-то зависеть и так далее) только потому, что вам это не нравится, то вы тем самым создаёте в своём Самосознании тензорное напряжение между разнокачественной творческой динамикой каких-то из ваших Формо-копий разных подуровней, что само по себе уже свидетельствует о том, что эти подуровни несинтезированы в вашем Самосознании и для нормализации вашего психического состояния (устранения образовавшегося тензора) вам всё равно придётся привести сложившуюся ситуацию к полному уравновешиванию всех, участвующих в ней сторон.
13.15099. К тому же, регулярно изменяя в своём характере и привычках те черты и наклонности (то есть, меняя высокую степень проявления менее качественных УУ-ВВУ-копий на Творческую Активность высокочастотных Формо-копий), которые провоцируют деструктивные состояния вашей психики и любыми способами избегая их проявления в своей Жизни, вы достаточно серьёзным образом защитите волновую динамику своего организма от избыточных «конденсационных» уплотнений (мутационных процессов) в молекулах ДНК под воздействием Конфигураций негативных УУ-ВВУ-копий и тем самым воспрепятствуете развитию процессов их дальнейшей кристаллизации с последующей материализацией в различные злокачественные образования или другие тяжёлые патологии.
13.15100. Что же на самом деле означают все эти слова: «исключая», «избегая», «защитите», «воспрепятствуете»? Реально смысл каждого из этих слов заключается в том, что стабильно улучшая и непрерывно повышая качество своего мышления, чувствования и жизненной устремлённости, вы в каждый момент Времени из всех предоставляемых вам возможностей будете неизменно выбирать лишь те варианты, которые перефокусируют вас в Конфигурации более развитых НУУ-ВВУ-Форм, принадлежащих более гармоничным Формо-системам Миров, в сценариях развития которых подобные патологические нарушения в вашем организме просто не запрограммированы.
13.15101. Врачи-онкологи тысячи раз сталкиваются со случаями «чудесного» исцеления своих, казалось бы, совершенно безнадёжных пациентов, когда опухоли и метастазы по непонятным им причинам просто исчезают, словно бы их никогда и не было. А причина-то очевидна: «смертельно» больной, глубоко осознав, что ему осталось жить совсем немного, вместо того, чтобы разозлиться на весь мир и «впасть во все тяжкие», наоборот, решил перед «уходом из этого мира» полностью простить всех своих давних врагов и обидчиков, простить всех, кто хоть что-то ему должен; смог, наконец-то, избавиться от страха перед непознанной тайной «Смерти», поскольку уже почувствовал на себе её неизбежную близость и реальность. Решил – и всё это быстро реализовал в своём Самосознании, реально (а не наигранно, для кого-то) освободившись от непрерывного многолетнего тензорного напряжения, созданного динамикой низших Формо-копий: обидами и недомолвками, упрёками и претензиями к кому-то, униженностями и предвзятостями, чувствами несправедливости и недооценённости, ревности и зависти, высокомерия и честолюбия!
13.15102. Как результат этого, пусть и отчаянного, но очень мощного и радикально-позитивного, психического преобразования – перефокусировка через соответствующий подчакрам комплиментарной Системы в гораздо более качественные волновые Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм, структурирующих более благоприятные сценарии данного ротационного Цикла, где эта «смертельная» патология вообще отсутствует. Подобные эффективные результаты способны дать только глубоко искренние состояния, когда в структурах Самосознания совершается полная переоценка материальных и духовных ценностей, жизненных прерогатив, полная смена Программы развития и Направления психодуховных устремлений, ведущих к усиленному Синтезу в Самосознании больного СФУУРММ-Форм наиболее эгоистичных УУ-ВВУ-копий с последующей трансмутацией их в Опыт, что мощно усиливает степень Творческой Активности альтруистичных УУ-ВВУ-копий высокочастотных Уровней. Но это, скажу я вам, лишь только внешняя, наблюдаемая нами, сторона подобного «чудесного выздоровления».
13.15103. А на самом деле во множестве Формо-систем Миров данный больной за это время уже множество раз «умер», в результате чего СВУУЛЛ-ВВУ-копии, избыточная деструктивная деятельность которых является истинной причиной всех «смертельных» заболеваний, прошли в «стрессовых зонах» ОДС через глубокий процесс Синтеза и после каждой из «Смертей» перефокусировки «личности» осуществлялись в Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм с меньшей степенью конфронтации между СВУУЛЛ-ВВУ-копиями и высокочастотными СТООЛУУД-ВВУ-копиями, что, в конце концов, уменьшило мощное тензорное напряжение до безопасного уровня, не предполагающего развитие злокачественных образований. Полностью излечиться от рака, СПИДа или любой другой «неизлечимой» болезни можно не лекарствами, а лишь в результате коренной перестройки Самосознания и устойчивого повышения качественности всех своих выборов, гармонизацией всей своей «личной» Жизни и отношений абсолютно со всеми, кто имеет к ней хоть какое-то отношение. К сожалению, у многих больных на осуществление этого сложного психодуховного процесса обычно уже не остаётся времени.
13.15104. Кстати, очень эффективным может оказаться пробуждение интереса к Знанию ИИССИИДИОЛОГИИ, которое структурировано самыми высококачественными для данного Континуума СФУУРММ-Формами и всецелое поглощение Внимания его глубоким изучением. Одновременно с этим, обязательно следует начать как можно чаще слушать и самим петь айфааровские Песни. Что это даёт? То, что в структурах Самосознания все синтетические процессы начинают стремительно осуществляться лишь в ллууввумическом Направлении развития, способствующем внутренней гармонизации Творческой Активности высокочастотных УУ-ВВУ-копий и последовательному исключению из жизненного творчества деструктивного влияния СВУУЛЛ-ВВУ- и низших ЛУУД-ВВУ-копий. Настанет день, когда вы из НУУ-ВВУ-Форм перефокусируетесь в НУУЛЛ-ВВУ-Формы и таким образом устраните в вашем Самосознании все возможности для возникновения любого «смертельно опасного» заболевания.

       ВОПРОС. Орис, раз уж зашла речь о болезнях, то скажи, пожалуйста, в чём заключается смысл или принцип действия твоих «дистанционно-перефокусировочных сеансов», часть которых выложена на твоём сайте?

13.15105. – Для того, чтобы ответить на твой вопрос, дорогая Приодоллпт, надо разобраться в том, что же из себя представляет «лечение» вообще? С позиций ИИССИИДИОЛОГИИ, процесс последовательного освобождения Самосознания от всякого рода устойчиво деструктивных, то есть патологических, СФУУРММ-Форм и реакций био-Творцов и Формо-Творцов мозга на «распаковываемую» ими из ВЭН Информацию, – это комплекс целенаправленных действий, предпринимаемых для того, чтобы Самосознание «личности», фокусирующейся в группах Стерео-Типов с дефектными, неуравновешенными внутри себя, Конфигурациями разнокачественной ВВУ-Информации, смогло начать активные перефокусировки в более качественные, сбалансированные Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм, структурирующих более благоприятные для данной «личности» сценарии развития.
13.15106. Это можно делать, например, медикаментозно, так как Формы тех или иных лекарственных препаратов, образованных из всевозможных групп химических веществ (точно так же, как, например, и реализационные Формы различных Формо-Творцов, активно функционирующие внутри биологического организма: всевозможные витамины, фолиевая, пантотеновая, аскорбиновая и многие другие кислоты, ферменты, микроэлементы и различные соединения минеральных веществ, и так далее), являются активными носителями высокочастотных Конфигураций ВВУ-Информации, которая, мощно стимулируя вибрациями свойственных ей Полей-Сознаний определённые центры мозга, помогает высшим Формо-Творцам АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА осуществлять в дисбалансированных вибрационных зонах биологического организма энергоинформационно уравновешивающие биохимические процессы, которые предоставляют реальную возможность для более активного проявления в Самосознании больного УУ-ВВУ-копий высококачественных Уровней, подавляющих или частично нейтрализующих избыточную деструктивную динамику СВУУЛЛ-ВВУ- и ЛУУД-ВВУ-копий.
13.15107. Если же из нормального функционального равновесия выведены энергоинформационные взаимосвязи между Формами Коллективных Разумов целых систем и органов, то более-менее устойчивого психического равновесия, необходимого для начала процесса позитивных перефокусировок, можно добиться лишь путём ампутации целого органа (или системы) или резекции той его части, в которой уже начались необратимые деструктивные процессы мощной конфронтации реализационных Форм СВУУЛЛ-ВВУ-копий по отношению к деятельности высококачественных Формо-копий. Причём сами эти высокочастотные УУ-ВВУ-копии и вся их реализационная деятельность в их собственных «нишах» совершенно недоступны восприятию СВУУЛЛ-ВВУ-копий, поскольку они структурируют собой другие Уровни Самосознания, и с низшими подуровнями фактически не пересекаются.
13.15108. Но эта, недоступная пониманию унгов и ссвооунов, деятельность аргллаамуров и инглимилинов воспринимается первыми как некие внешние, неблагоприятные для их реализации, обстоятельства их «личной» Жизни (как вы, например, с недовольством воспринимаете дождь или холод, когда вам очень хочется позагорать на солнышке) и со своей стороны стараются приложить все усилия, чтобы преодолеть эти ограничения. Активизация их деятельности в этом направлении на самом деле не является «деструктивной», как не была бы, например, деструктивной ваша попытка защититься зонтиком от дождя, стеной – от пронизывающего ветра, крышей дома – от любой непогоды. Ведь вы это делаете не с целью «насолить» дождю, досадить ветру или поиздеваться над непогодой, а лишь только потому, что вам так комфортнее, приятнее жить и осуществлять своё творчество. Вас абсолютно не интересует, как отнеслись бы к вашей деятельности те, от кого вы прячетесь, защищаетесь или упорно пытаетесь освободиться.
13.15109. Точно так же поступают и все УУ-ВВУ-копии. За счёт жёсткой фрагментации своего Самосознания, они не способны целостно воспринимать ни сами временные НУУ-ВВУ-Формы ваших «личностей», ни одновременное потенциальное «присутствие» в вашей Жизни других Формо-Сущностей совершенно иного класса и уровня самовосприятия, – для них это всего лишь только некие внешние причины, проявления которых можно определённым образом устранить или уменьшить их влияние на свою «личную жизнь». Ни одна из УУ-ВВУ-копий не осведомлена о том, что все они одновременно проявляются (отождествляются) в Самосознании одной и той же «личности», – каждая из них считает свою «жизнь» особенной, отдельной, индивидуальной (лишь только сейчас универсальные СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ становятся информационной частью «личных жизней» самых высокочастотных из ваших УУ-ВВУ-копий, что позволит им осознанно и очень эффективно применять её в своей реализационной деятельности по отношению к любым деструктивным проискам СВУУЛЛ-ВВУ-копий). 
13.15110. Кстати, именно наличие этих СФУУРММ-Форм и более глубокое понимание Сути самих себя позволит вашим нынешним СТООЛУУД-ВВУ-копиям последовательно перефокусироваться в ФЛУУ-ВВУ-дубли ваших «будущих» СТООЛЛМИИ-СВУУ-ФЛАКС-Форм. Так что, давайте не будем огульно осуждать защитную реакцию СВУУЛЛ-ВВУ-копий, старающихся в своих собственных «мирках-нишах» просто сформировать для себя нормальную «личную жизнь», – это не их вина, что вы считаете их виновными во всех ваших конфликтах, войнах, ссорах и непонимании. У них есть такое же право на «личную жизнь», как и у каждого из вас – на вашу «личную Жизнь». 
13.15111. Если вы постараетесь нигде не пересекаться с их специфической деятельностью, если не станете поступать с собой или с другими так, как поступают они, то у вас и не будет никаких проблем. У них, например, нет с вами никаких проблем, – хотите, резонируйте с ними, а хотите – игнорируйте, осуждайте, презирайте, валите на них все ваши неудачи и невзгоды (они всё равно вас не знают и никогда не узнают, что вы вообще существуете)! Проблемы – в виде болячек, увечий, ушибов, инвалидности, страданий и боли – появляются у вас, когда они пытаются что-то «полезное» сотворить со «своим телом», чтобы привести себя в комфортное (для них!) состояние.
13.15112. Теперь вы понимаете, зачем им вообще нужно, чтобы вы болели и страдали? Не зная ничего ни о вашей собственной «личной» Жизни, ни о вашем собственном биологическом организме, ни о ваших общих нейрофизиологических ощущениях и психо-душевных переживаниях, они вовсю стараются привести и «себя», и «свою» жизнь в нужную им норму, что на вашем общем состоянии, если им не противостоят более мощные усилия других высокочастотных УУ-ВВУ-копий, отражается как нарушение силового равновесия между отдельными функциями систем и органов вашего, сначала психического, а затем и биологического организма. Кстати, хотя они и не стремятся никому «насолить», но это у них весьма хорошо получается, поскольку в состоянии боли, физических страданий и внутреннего дискомфорта ни одна «личность» не может начать активно перефокусироваться в более качественные Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм!
13.15113. И хотя СВУУЛЛ-ВВУ-копии ничего не знают о том, что происходит за границами их узкого подуровня существования, но их «личный» Опыт (СФУУРММ-Формы драматических и конфликтных жизненных ситуаций, в которых они способны себя очень комфортно самовоспринимать как «личности») подсказывает им, что чем «хуже» по состоянию здоровья они себя чувствуют, тем больше у них появляется мотивированных (причинно-обусловленных, то есть как бы оправдывающих любые их действия) возможностей для самых разнообразных негативных реализаций по отношению к другим, окружающим их в этих ситуациях «людям»: раздражения, озлоблённости, капризности, недовольства, привередливости, сварливости, хамства, притворства и так далее, и тому подобное.
13.15114. Причём не забывайте о том, что в своей собственной «нише» они очень легко могут осуществлять абсолютно всё из того, чем кодированы их СФУУРММ-Формы! И если они убеждены в том, что с помощью «болезненных» состояний они могут в большей степени реализовываться в своём жизненном творчестве, то им ничего не стоит устроить «для себя» те или иные патологии. Вся их неуёмная «фантазия» в этом направлении, активно поддерживаемая соответствующими Формо-Творцами этих подуровней, чётко согласуется с теми или иными из ваших сценариев развития: чем в большей степени вы поддаётесь влиянию на вашу собственную Жизнь обстоятельств «личной жизни» ваших СВУУЛЛ-ВВУ-копий, тем в менее качественном сценарии вы фокусируетесь и тем больший арсенал всевозможных болячек и неприятностей вы вынуждены будете резонационно переживать вместе с ней.
13.15115. Поскольку сами они ни физической боли, ни душевных страданий не чувствуют (СФУУРММ-Формы любых, неприятных им состояний, отсутствуют в структурах их «ниш»), то и о тех физических мучениях, которые переживаете вместе с ними и вы, им ничего не ведомо, – их «личный» Опыт подсказывает им, что если вот в этом участке «их» организма достаточно устойчиво производить определённые деструктивные энергоинформационные манипуляции, то это каким-то образом всегда благоприятно (в нашем понимании – деструктивно) отражается на их психическом состоянии, то есть они приобретают возможность в большей степени осознавать себя в своём узкочастотном диапазоне реагирования и начинают получать из соответствующих сценариев те СФУУРММ-Формы, которые вынуждают их (а значит, и вас!) вести себя определённым образом, полностью соответствующим их Представлениям о данной ситуации.
13.15116. Напоминаю вам, что на протяжении всего времени, когда «личность» пребывает в благодушном, альтруистичном или просто радостном состоянии (в устойчивой взаимосвязи с высокочастотными УУ-ВВУ-копиями), Формо-копии низкочастотных подуровней себя просто не могут никак воспринимать, поскольку они ничего не знают и даже не подозревают о самой возможности таких состояний, – СФУУРММ-Формы подобного Опыта изначально структурируют только УУ-ВВУ-копии более качественных Уровней Самосознания целостной «личности». Это можно сравнить с тем, как вы сейчас, например, не подозреваете и даже представить себе не можете, что повседневные переживания, испытываемые более качественными из «будущих» НУУЛЛ-ВВУ-Форм Вашего фокусирования, могут быть несопоставимо более приятными, чем любое из самых «счастливых» и «блаженных» состояний, которые вы способны сейчас лишь только очень редко и кратковременно испытывать.
13.15117. Представьте себе на миг, что фокусируемые Вами «нынешние» углеродные (белковые) НУУ-ВВУ-Формы – это всего лишь некие фрагментированные реализационные Формы самых низших Уровней совокупного Сознания гораздо более универсальных, целостных и развитых Форм Разума, загнанные в жёсткие рамки несовершенных эгоистичных СФУУРММ-Форм, и под влиянием которых вы, не подозревая о своей ограниченности и невежественности, наивно вообразили себе, что во всём Мироздании кроме вас нет никого и ничего, более совершенного и разумного. На самом же деле вы способны сейчас хоть как-то «индивидуально» осознавать себя только лишь потому, что у этой некой, намного более совершенной Формы Разума, чьим «внешним телом проявления» является данный качественный диапазон Реальности, есть ещё объективная (для нас) потребность постоянно следить за данным Уровнем своего «индивидуального» Существования, где все существующие Прото-Формы выполняют свои, строго закреплённые за каждой из них, синтетические функции. Всё, что касается Жизненного Творчества данной Сущности в других диапазонах её совокупного Сознания, «сейчас» для вас просто недоступно, и вам кажется, что ничего иного кроме того, что окружает вас, и что переживаете вы, просто нет и быть не может.
13.15118. Так и они, СВУУЛЛ-ВВУ-копии. Их процесс «личностного» самовосприятия начинается только с момента, когда «личность» испытывает внешний или внутренний дискомфорт, когда её Фокус Пристального Внимания устойчиво сосредоточен на продолжительных болевых ощущениях, на физических или душевных страданиях, на осознании острого недостатка или нехватки чего-то, крайне ей необходимого, на разочаровании в чём-то или в ком-то, на чувстве общей неудовлетворённости и дискомфорта: голода, холода, физической усталости, психической опустошённости, ревности, зависти и так далее. Потому что лишь в этих неуравновешенных состояниях, «проецируясь» на «распаковывающуюся» из ВЭН ВВУ-Информацию, способны соответствующим образом (эгоистично, негативно) реализовываться все СФУУРММ-Формы СВУУЛЛ-ВВУ- и ЛУУД-ВВУ-копий, составляющие энергоинформационную основу их, предельно ограниченных, «индивидуальных» Представлений о «себе» и о «людях», окружающих их в «реализационной нише».
13.15119. Вот то самое главное, что вы должны знать о принципах того жизненного творчества, которое мы называем «лечением болезни». Любая «болезнь», как всякое «индивидуальное» взаимодействие между двумя или несколькими «людьми», между «людьми» и животными, растениями, минералами, а также явлениями природы, представляет собой видимый результат неосознанных силовых (резонационных, энергоинформационных) взаимосвязей, реально возникших и устойчиво поддерживающихся между определёнными СФУУРММ-Формами (УУ-ВВУ-копиями), характерными для «человеческих» типов Самосознания, и идентичными им по частоте, но отличными по качественности своих синтетических Конфигураций, носителями субъективной «психической» ВВУ-Информации, структурирующей все остальные объекты окружающего нас Мира. Но опять-таки состояние «болезни» вызывают не сами носители этой ВВУ-Информации, а заниженная качественность процесса индивидуальных перефокусировок, которые начинает осуществлять УФС «личности» в дискомфортных для неё условиях, провоцирующих (одновременно – и в её Самосознании, и в «нишах» индивидуальной ОДС) динамику деструктивных психических состояний.
13.15120. В НЕпозитивных состояниях вы просто НЕ способны фокусироваться в наиболее благоприятных Направлениях развития, поскольку неосознанно (ввиду слабовыраженной динамики в факторных Осях вашей РРГЛУУ-ВВУ Творческой Активности высокочастотных УУ-ВВУ-копий) ориентируетесь в каждом из ваших выборов только на резонанс с Формо-копиями, которые стали причиной подобного состояния, потому что именно оно воспринимается ими в этот «момент» в своей «нише», как наиболее приемлемое (соответствующее их Представлениям о себе) и комфортное (для них!). Как я уже сказал, любая «болезнь» характеризуется локально выраженной в общей Конфигурации Самосознания «личности» избыточной динамикой волн определённого качества (низкочастотных Полей-Сознаний УУ-ВВУ-копий), вносящей стабильное дисбалансирующее воздействие на всю остальную энергоинформационную динамику, образуемую «защитными» действиями всех остальных Формо-копий данной Конфигурации. 
13.15121. Если попытки резонанса с высокочастотными СФУУРММ-Формами выражены слабо, то время пребывания «личности» в негативных состояниях и обстоятельствах увеличивается, тензор взаимодействия между самими хаотическими тенденциями постоянно усиливается, что сначала создаёт все необходимые условия для психосоматического, а затем и для биологического саморазрушения данной НУУ-ВВУ-Формы. Эта Форма Самосознания исключается из дальнейших перефокусировок (входит в момент «Смерти») лишь только для того, чтобы эмпирический Опыт, полученный в «стрессовых зонах» ОДС при дифференциации её СВУУЛЛ-ВВУ-копий, стал основой для чуть-чуть более качественных выборов «личностей», одновременно фокусирующихся в инерционно следующих за ней НУУ-ВВУ-Формах.
13.15122. В частности, в этом и есть демонстрация в действии механизма непрерывной одновременной Эволюции всех Форм Самосознания: любое качественное состояние, которое на первый поверхностный взгляд кажется вам «инволюционным», представляет собой лишь специфическую промежуточную форму общей неуклонной эволюционной динамики, которая через бесчисленное множество индивидуальных «ступеней» перепрограммирования и реконструкции ВВУ-Информации в Конфигурациях последовательно фокусируемых Форм постепенно и дувуйллерртно выводит Фокус Самосознания на более качественные Уровни межкачественных взаимосвязей с остальными Формами окружающего Мира. То есть выраженный во времени психодуховный процесс, субъективно воспринимаемый вами как «деградация личности», в низкокачественных сценариях развития данной «личности» является необходимой, объективно (структурно, энергоинформационно) обусловленной фазой её неуклонного инерционного эволюционирования (повышения степени качественности общей динамики её УФС).
13.15123. Пройдя через бесчисленное множество «быстросмертельных» сценариев и обогатившись с их помощью солидным реализационным Опытом (синтезированными Аспектами Качеств), Фокус Пристального Внимания «личности» естественным образом получает возможность фокусироваться в Конфигурациях, где общие энергоинформационные взаимосвязи «личности» с Формо-копиями разных подуровней своего Самосознания уже не столь примитивны, категоричны и «перекошены», а качественно более сглажены и сбалансированы между собой. Визуально и субъективно этот процесс выглядит для всех окружающих как «выздоравливание больного». При этом никто из них даже не задумывается, сколько же «Смертей» в сценариях иных Формо-систем Миров понадобилось для того, чтобы «личность», наконец-то, начала фокусироваться в Конфигурациях именно этих НУУ-ВВУ-Форм, где общая силовая динамика в факторных Осях между разнокачественными Полями-Сознаниями носит менее деструктивный, более уравновешенный характер.
13.15124. Непрерывно и одновременно перефокусируясь вместе с больным в одних и тех же Формо-системах, вы просто не в состоянии отследить те специфические моменты, где данная «личность» «умирает», за исключением тех случаев, когда вы сами фокусируетесь в тех из ваших собственных сценариев, где такая Информация уже изначально заложена (тогда вы тоже не знаете продолжения его истории, где данный «человек» выздоровел). Для того, чтобы одновременно наблюдать и череду «Смертей» данной «личности», и Интерпретации той же самой «личности», которые благополучно продолжают жить дальше, надо обладать возможностью одновременно пребывать своим Фокусом вне инерционной динамики квантово-голографичных ротационных частотных Сдвигов данных групп Формо-систем Миров, то есть выйти из-под власти Иллюзии Времени и самому стать осознанным Наблюдателем. 
13.15125. Эту возможность пока что могут дать только глубокие Медитации в подсознательных Уровнях более общего Процесса Вашего Существования (посредством ФЛУУ-ВВУ-дублей флакглаассных ФЛУУ-ЛУУ-комплексов), осуществляющиеся через комплиментарную Систему подчакрамных Центров. Из самой ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы этот процесс просто невозможно отследить, поскольку вы сами сможете в Медитации отождествиться только с одной из ваших УУ-ВВУ-копий, во фрагментированном Самосознании которой есть либо субъективная ВВУ-Информация (СФУУРММ-Формы) о том, что данная «личность» уже «умерла», либо абсолютная уверенность в том, что она «никогда не умирала» и «по-прежнему жива».
13.15126. Итак, я думаю, что с этим вам всё понятно. Теперь пойдём дальше. Когда вас «лечит» кто-то из «целителей», то что в данный момент на самом деле происходит на энергоинформационном уровне? Пытающиеся защититься и выйти из-под устойчивого деструктивного влияния неких, неизвестных им, «внешних» обстоятельств, конгломераты УУ-ВВУ-копий вашей индивидуальной ОДС, с которыми вы резонируете на наиболее качественных Уровнях информационного пространства своего Самосознания, усиленно генерируют в своих «нишах» свойственные им Представления о себе, степень резонанса с которыми у вас в данный момент вашей Жизни, тем не менее, не столь высока и активна, чем со СВУУЛЛ-ВВУ- или ЛУУД-ВВУ-копиями. Поскольку деструкция (комфортное состояние для низших Формо-копий) в организме фокусируемых вами биологических НУУ-ВВУ-Форм продолжает усиливаться, то высшие Формо-Творцы двух низших Центров, выступающие в роли «представителей Разума» в данной Конфигурации, начинают искать дополнительные источники высокочастотных СФУУРММ-Форм, необходимые для приведения в норму создавшегося положения (то есть для более глубокого осознания «личностной» мотивации к началу разворачивания в Самосознании мощных психоментальных процессов более качественных перефокусировок).
13.15127. На уровне Понимания среднекачественных Формо-копий это приводит больного «человека» к врачу, «целителю», «экстрасенсу», «знахарю», «колдуну», бабке-ведунье, ворожее и прочим «избавителям от всяческих хворей и недугов» или к всевозможным методам экстремального самолечения. Из всех этих символических и реальных атрибутов перефокусировок наиболее безопасным для вас является хороший, опытный врач. Почему? Потому что он в наименьшей степени «лично» (психоэмоционально) принимает участие в самом процессе вашего лечения и служит только лишь средством для вашего устойчивого фокусирования на СФУУРММ-Формах вашего выздоровления, которым, если причина болезни носит лёгкий характер (небольшой стресс, короткая ссора, лёгкая обида), могут существенно помочь и высокочастотные Конфигурации Формо-Творцов правильно подобранных лекарственных препаратов.
13.15128. Однако не надо забывать о том, что любой процесс излечения представляет собой условно замкнутую систему «пациент-врач», и на определённом этапе, особенно в случаях недостаточной профессиональной подготовленности специалиста (а на самом деле – в случаях большей энергоёмкости деструктивных конгломератов УУ-ВВУ-копий пациента) вполне возможно и логично неосознанное вовлечение динамики Формо-Творцов Самосознания лечащего врача в динамику СФУУРММ-Форм индивидуальной ОДС больного. Особенно часто это происходит в практике психиатров и психологов (незнание о существовании этого механизма регуляции «межличностных» отношений вылилось в декларирование классиками психоанализа терапевтического вмешательства как настроя психотерапевта на одну волну с пациентом, якобы приводящего к молниеносному озарению врача – так называемая флэш-терапия).
13.15129. Все остальные «лекари» представляют для вас не столько опасность (ведь реально «помереть» вы всё равно «сами для себя» никогда не сможете!), сколько возможность, полностью доверившись «личности» и Опыту Формо-Творцов Самосознания «целителя» (а иначе и лечиться у него вам нет никакого смысла!), во время сеанса терапии позаимствовать для себя из его индивидуальной ОДС СФУУРММ-Формы наиболее активных у него Формо-копий. Но хорошо, если это «человек» добрый, незлобивый и бескорыстный, помогающий больным «людям» не столько ради денег, сколько ради удовлетворения своей собственной потребности на уровне осознания им «целительства», как возможности хоть чем-то «лично» помогать страждущим, страдающим и нуждающимся в его помощи «людям». Если Формо-копий его Самосознания как источника положительных СФУУРММ-Форм, будет достаточно для ослабления динамики ваших СВУУЛЛ-ВВУ-копий, то он поможет вам; если же Творческая Активность УУ-ВВУ-копий из наиболее качественных ОДС-Уровней вашего Самосознания не сможет превзойти образовавшийся перевес Сил, то он может дать вам лишь временное облегчение (если и вы сами, хотя бы понемножку, будете стараться избегать стрессовых ситуаций).
13.15130. В случаях же, когда психологический облик вашего «лекаря» оставляет желать много лучшего, то он не только не поможет вам, но, наоборот, осознанным «внедрением» (поскольку, доверившись, вы откроете ему свободный доступ к факторным Осям вашей РРГЛУУ-ВВУ, и так уже перегруженным динамикой СВУУЛЛ-ВВУ-копий) в информационное пространство вашего Самосознания мощных негативных или даже агрессивных СФУУРММ-Форм из «реализационных ниш» своей собственной ОДС, значительно укрепит в нём Доминанту динамики низших подуровней, что послужит надёжным средством для перевода всех ваших «болячек» в хроническое состояние. 
13.15131. Сначала, за счёт того, что в ваш, несколько истощённый болезнью, организм поступит дополнительный энергетический потенциал, которым обладают низшие Формо-копии, может наступить некоторое облегчение, которое вскоре сменится ещё более затяжным и глубоким кризисом, создавая самые благоприятные условия для активной реализации СВУУЛЛ-ВВУ-копий. Так что, собираясь идти к «целителю», вам неплохо было бы заранее и как можно подробнее постараться собрать для себя побольше Информации для создания в своём Представлении его психологического портрета. Если это «человек» алчный, жёсткий, раздражительный, грубый, сварливый, хамовитый, несдержанный, не скрывающий и не стыдящийся своей «справедливой» нетерпимости и «праведного» гнева по отношению к чему-то или кому-то, то лучше воздержитесь от его посещения  и постарайтесь быть от него подальше.
13.15132. Теперь давайте конкретно перейдём к детальному рассмотрению моей «личности» и моего способа «лечения». Сразу же скажу вам, что Я НИКОГО НЕ ЛЕЧУ! Я и не практикую это, и не использую в качестве «лекарства» от конкретных болезней или синдромов. Я только осознанно манипулирую Энерго-Плазмой Формо-Творцов определённых высокочастотных Уровней моего Подсознания, соответствующим образом синтезируя её, адаптируя к условиям данной Реальности, визуализируя и кодируя конкретными СФУУРММ-Формами, и, как субъективно созданный в моём Воображении Формо-образ абсолютно здоровой конкретной «личности», внедряя его в факторные Оси её же собственного Самосознания. 
13.15133. Таким образом, за то время, в течение которого продолжается мой сеанс, с помощью сознательно используемых мною высокочастотных СФУУРММ-Форм ФЛУУ-ВВУ-дублей 2-3-х синтезированных Уровней ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА, в Конфигурации Самосознания «больного» происходит не только мощная качественная коррекция (частотное «смещение» общей волновой динамики, в том числе и на уровне ДНК) в сторону благоприятствования для Творческой Активности комплексных конгломератов Формо-копий самых высокочастотных (для данной «личности») Уровней, но также и изменение инерционной динамики всех текущих перефокусировок её Самосознания в ллууввумическом Направлении развития. Последнее, пожалуй, является самым главным фактором выздоровления и наиболее эффективным способом избавления от динамики СВУУЛЛ-ВВУ- и низших ЛУУД-ВВУ-копий.
13.15134. Вы знаете, что я пользуюсь только бесконтактным методом, который с одинаковым эффектом действует на любых расстояниях и на любые Конфигурации «личностей»: по «скайпу», телефону, TV и радиоволнам. Можно даже в своём Воображении представлять, что вы подставляете Формо-образ конкретного больного под энергоинформационный поток, идущий из проигрывателя, Информации или ставить рядом с источником излучения его фото, портрет или даже принадлежащую ему вещь (фактически это – те же Формо-образы), причинно-следственно «увязать» их вместе в своём Представлении (то есть самим глубоко осознать, с какой целью вы это делаете), – и эффект будет такой же, как если бы рядом был сам этот «человек». Абсолютно все, записанные мною «сеансы высококачественных перефокусировок», есть на сайте и могут быть использованы любым «человеком» совершенно безвредно как для себя, так и для других, поскольку СФУУРММ-Формы, структурирующие эти «сеансы перефокусировок», представляют собой смесь высокочастотных волн ВВУ-Информации (ФЛУУ-ВВУ-Форм), структурирующих резопазон между 3-4-й и 4-5-й мерностями. Моё же присутствие при этом абсолютно излишне.
13.15135. Итак, что происходит в то время, когда у вас через какой-то из вышеназванных источников воспроизводятся мои «сеансы перефокусировок»? В первую очередь, в информационном пространстве вашего Самосознания (в слабоактивных у вас факторных Осях ДУУ-ЛЛИ ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА) на подсознательном уровне начинается автоматическая «распаковка» высокочастотной ВВУ-Информации, мощно генерируемой мною в виде универсальных ФЛУУ-ВВУ-Форм, на которую могут в вашей индивидуальной ОДС срезонировать только самые качественные Конфигурации ваших собственных УУ-ВВУ-копий. Тут же «накладываясь» на вибрации этих ФЛУУ-ВВУ-Форм своим позитивным отношением к моим энергоинформационным манипуляциям (что проявляется в виде вашего Доверия к тому, что я делаю), они синтезируют в информационном пространстве вашего Самосознания (в высококачественных «нишах» ОДС) повышенную динамику Творческой Активности высокочастотных СФУУРММ-Форм, которые в это же мгновение проявляются в соответствующих факторных Осях, тем самым мощно стимулируя и отвлекая своей интенсивностью ваш Фокус Пристального Внимания от динамики Фокусов Дуального Отражения, генерируемых вашими СВУУЛЛ-ВВУ- или низшими ЛУУД-ВВУ-копиями, которые проявляются в факторных Осях через СФУУРММ-Формы менее качественных кармических Каналов.
13.15136. Если в этот момент заснять с помощью аппарата Кирлиана вашу «ауру» (динамику электромагнитных Полей-Сознаний), то он непременно зафиксирует в области вашей головы и груди ярко выраженную динамику Энерго-Информации, проявляющуюся через цвета «фиолетового», «индигового» или «изумрудного» диапазонов. Очень рекомендую вам проделать это хотя бы ради интереса, предварительно сделав контрольный снимок. Это не только усилит ваше Доверие по отношению к моим «сеансам», но и значительно расширит ваше собственное Понимание процессов, осуществляющихся в вашем Самосознании. Эти яркие «кармонации» представляют собой в вибрациях данной Формо-системы Миров СФУУРММ-Формы самого высокого для вас качества, резонационно сформированные вами в наиболее качественных из «ниш» вашей ОДС в ответ на динамику моих целенаправленных ФЛУУ-ВВУ-Форм. Обратите своё внимание на то, что ни я вас не знаю, ни вы со мной «лично» не знакомы, а активное взаимодействие между нами (даже если я уже и перефокусировался из данного сценария вашего ротационного Цикла!) очень наглядно и эффективно осуществляется на уровне моих ФЛУУ-ВВУ-дублей и ваших УУ-ВВУ-Форм. Это наблюдение поможет вам глубже разобраться в вопросах Кармы.
13.15137. Итак, давайте попробуем разобраться с вами в том, как происходит осознанное перепрограммирование мною (не бойтесь этого слова, поскольку вас каждую минуту чьи-то СФУУРММ-Формы – СМИ, окружающих «людей», сайтов Интернета, книг и прочего – насильственно перепрограммируют) Творческой Активности вашего Самосознания, результатом которого является резкое повышение качественной динамики вашего Фокуса Пристального Внимания, и, как следствие, более стабильная ориентация дальнейших перефокусировок Вашего УФС в НУУЛЛ-ВВУ-Формы ллууввумического Направления развития.
13.15138. Я уже говорил вам, что все перефокусировки осуществляются в Самосознании автоматически, на уровне активного резонирования и привлечения к процессу индивидуальной «распаковки» из голографичной модели ВЭН только определённой ВВУ-Информации, на которую активно откликаются (специфически «разворачиваются» в вашем информационном пространстве) своими СФУУРММ-Формами лишь Формо-копии определённых подуровней вашей индивидуальной ОДС. Этот эффект резонанса, возникающий в каждый момент вашей Жизни и притягивающий к вам из скррууллерртной системы ВЭН вашей Стерео-Формы Конфигурации только определённых групп Стерео-Типов, осуществляется фактически без вашего осознанного участия в данном процессе, а автоматически, на базе уже имеющегося преобладания в вашем Самосознании реализационной динамики Формо-копий из «ниш» каких-то конкретных подуровней ОДС, которые и формируют в свойственных им факторных Осях наиболее устойчивые СФУУРММ-Формы строго определённых «ваших» Намерений, тенденций, Устремлений к тем или иным целям и так далее.
13.15139. Всё это не является вашим «индивидуальным творчеством», а представляет собой закономерный промежуточный результат проявления динамики Вашего УФС в каких-то конкретных НУУ-ВВУ-Формах, структурирующих своими Стерео-Типами конкретные варианты ваших бесчисленных сценариев развития, которые уже изначально «заложены» в Подсознании (ВЭН) вашей Стерео-Формы. Своим наибольшим – в данный момент – Интересом (то есть резонансом с Конфигурациями каких-то УУ-ВВУ-копий) вы выбираете из множества всевозможных вариантов вашего ближайшего «будущего» только те, персональная ВВУ-Информация которых предоставит вам наибольшие возможности для удовлетворения и реализации именно этого вашего Интереса.
13.15140. Каждое мгновение вы просто не в состоянии осознанно реагировать на «распаковку» из временной эфирной наполняющей и «разворачивание» в информационном пространстве вашего Самосознания всех объектов и обстоятельств окружающей вас действительности, – это осуществляется на подсознательном уровне вашей системы Восприятия. Все перефокусировки автоматически идут на уровне ранее уже активизированных в факторных Осях вашего Самосознания тенденций, убеждений, целей и приоритетов. Когда вы спите, перефокусировки продолжают осуществляться только в уже ранее заданном вами Направлении. Вот почему перед сном очень важно привести самые качественные из своих СФУУРММ-Форм в наиболее активное состояние (это можно достичь аудиопрослушиванием айфааровских Песен и Информации ИИССИДИОЛОГИИ).
13.15141. Надеюсь, из этого вы сможете сделать для себя логический вывод о вреде просмотра перед сном боевиков, ужастиков, порносайтов и пустой болтовни через «скайпы». Ведь за восемь часов сна вы осуществите около 9 000 000 (!) автоматических перефокусировок через 9 000 000 Формо-систем Миров в том Направлении развития, которое вы сами зададите накануне сознательной корректировкой устойчивой качественной динамики вашего Фокуса Пристального Внимания, которая во сне будет продолжать резонировать только с Фокусами Дуального Отражения Формо-копий тех подуровней вашей индивидуальной ОДС, Конфигурации которых соответствуют вашему предварительному устойчивому настрою. Я дважды подчеркнул это слово, чтобы вы не заблуждались относительно того, что пятиминутная «дань» перед сном чему-то хорошему и приятному, после двухчасового всецелого погружения в СФУУРММ-Формы ужастика или боевика, способна что-либо существенно изменить в инерционной активности вашего ФПВ: что вам более всего интересно, в те сценарии вы и перефокусируетесь.
13.15142. Но вернёмся к нашим с вами межсфуурммформным взаимодействиям. То, что я мощно «проецирую» в ваше Самосознание из информационного пространства своего Самосознания, – это энергоинформационное выражение моих собственных Целей, Убеждений, Намерений и Знаний, которыми я сам руководствуюсь в своей «личной» Жизни. Эта часть моих наиболее устойчивых высококачественных тенденций в течение всего «сеанса перефокусировок» «распаковывается» мною из ВЭН моей Стерео-Формы, «разворачивается» наиболее активными из моих ФЛУУ-ВВУ-дублей и целенаправленно ретранслируется в Самосознание тех из вас, кто в данный момент настроен на субъективное восприятие этой ВВУ-Информации, что автоматически позволяет данным СФУУРММ-Формам локально проявиться в индивидуальном информационном пространстве вашего Самосознания в виде вашей «ауры» – ЛЛАА-ГРУАА. Даже если вы находитесь в «заниженном» состоянии (из-за болей, усталости или недомогания), то само ваше желание получить от моих «сеансов» пользу и облегчение создаст тенденцию к резонированию, которое, в той или иной степени, может осуществиться.
13.15143. В зависимости от того, насколько устойчиво вам удастся мобилизовать в своих факторных Осях динамику собственных источников резонирования (высокочастотные УУ-ВВУ-копии), мои СФУУРММ-Формы смогут войти в энергоинформационную взаимосвязь с подавляемыми СФУУРММ-Формами вашего Самосознания и, таким образом, помочь им восстановить нарушенное психодинамическое равновесие. Как только вы настроитесь на «сеанс», Конфигурации фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм тут же начнут существенно изменяться, потому что ваш ФПВ, благодаря усилению СФУУРММ-Формами моего ФПВ, сразу начнёт в большей степени резонировать с теми Конфигурациями Стерео-Типов, которые структурированы качественно такой же Энерго-Информацией. Поэтому из ВЭН в структуры вашего Самосознания будут привлекаться и «распаковываться» более качественные УУ-ВВУ-Формы, которые, в свою очередь, мгновенно привлекут (дифференцируют из «ниш» ОДС) в ваши факторные Оси динамику Фокусов Дуального Отражения более высокочастотных Формо-копий.
13.15144. Каждый мой «сеанс перефокусировок», в зависимости от вашей болезни или синдрома, рассчитан на определённый тип перепрограммирования Самосознания, поскольку каждая Мысле-Форма или ФЛАКС-Форма структурирована конкретными СФУУРММ-Формами, которые, став на время «сеанса» динамичной частью вашего Самосознания, начинают входить в тесный резонационный контакт с соответствующими «проекциями» Формо-Творцов всех клеток биологического организма фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм и осуществлять последовательную реконструкцию хромосом ДНК на уровне активизации одних групп и подавления других групп генов. 
13.15145. Каждая из таких Мысле-Форм вносит существенные коррективы в ваши текущие Представления о ближайших целях вашего Существования, которые были очень сильно извращены и переориентированы в Направления развития других Прото-Форм продолжительной доминирующей активностью низкокачественных СФУУРММ-Форм ваших СВУУЛЛ-ВВУ- и низших ЛУУД-ВВУ-копий. Без такой предварительной замены ни о каком окончательном выздоровлении не может быть и речи. Лишь только после того, как низкочастотные тенденции будут в достаточной степени угнетены (устранить их полностью можете только вы в процессе индивидуального Синтеза), динамика ФПВ вашего Самосознания начнёт автоматически активизироваться (проявляться) в скррууллерртной системе в ллууввумическом Направлении развития, в сценариях которого в вашей ЛЛАА-ГРУАА данный патологический дефект уже отсутствует и, следовательно, отсутствуют и его деструктивные проявления в биологическом организме фокусируемых Вами Форм, являющиеся истинными причинами любого заболевания или иной дискомфортной симптоматики.
13.15146. И как только мощная доза моих высокочастотных СФУУРММ-Форм активизирует динамику Формо-копий высококачественных Уровней вашей собственной ОДС, автоматически начинается сам процесс ваших перефокусировок в указанном Направлении развития из тех неблагоприятных сценариев, в НУУ-ВВУ-Формах которых вы фокусировались до включения сеанса. Пока он воспроизводится и пока вы сами сосредоточены вашим Фокусом Пристального Внимания на процессе высокочастотных перефокусировок, в вашем Самосознании продолжается и сама стимулирующая динамика эгллеролифтивного Элемента Творчества, генерирующая в моём Самосознании постоянный организационно-направляющий Импульс, который по отношению к вашим высококачественным УУ-ВВУ-копиям является резонационным фактором, благодаря которому вы не можете начать осуществлять перефокусировки ни в каком ином Направлении развития, кроме ллууввумического.

       ВОПРОС. Почему ты рекомендуешь уделять несколько больше времени видеопросмотру и аудиопрослушиванию твоих «сеансов», записанных до 2000 года, чем записям недавних «сеансов»? Между ними есть какая-то разница?

13.15147. – Потому что в прежних «сеансах перефокусировок», дорогая Лиифммида, мною использовалась Энерго-Информация тех высокочастотных Уровней, которые в большей степени активизированы в вашем Самосознании – два высших Уровня двух первых Центров и низший Уровень второй пары Центров. Но новые времена требуют от вас более интенсивных перемен и более качественных перефокусировок. Энергии, которые я целенаправленно формирую для «сеансов» сейчас, лишь едва-едва используемы вами в ваших самых качественных ментально-чувственных переживаниях, в повседневных же ваших состояниях вы ими не пользуетесь. То, что я генерирую в своих нынешних «сеансах», это Энерго-Информация, свойственная обычным состояниям ваших «будущих  биоплазменных» НУУ-ВВУ-аналогов.
13.15148. Я это делаю преднамеренно, чтобы таким образом ускорить процесс возникновения в вашем Самосознании эффекта качественного резонанса, необходимого для вашей устойчивой перефокусировки в эти Формы и соответствующие им Формо-системы Миров. При просмотре прежних «сеансов», я фактически сам, генерируемыми мною СФУУРММ-Формами, осуществлял вместо вас весь процесс устранения в вашем Самосознании образовавшегося энергоинформационного дисбаланса. На это требовалось больше времени, поскольку перефокусировки в ллууввумическом Направлении развития происходили более дувуйллерртно, но зато это создавало более устойчивое состояние для реконструированной ДНК вашего биологического организма. Энергии этих СФУУРММ-Форм проявлялись в диапазоне «салатового», «бирюзового» и «изумрудного» цветов.
13.15149. Сейчас же мощной интенсификацией Энерго-Информации «фиолетового» и «индигового» диапазона я задаю лишь главное Направление для ваших последующих перефокусировок, заканчивая «сеанс» генерированием «кармонаций» «изумрудного» диапазона, чтобы таким образом подавить динамику СВУУЛЛ-ВВУ-копий, с влиянием которых вы уже должны справляться самостоятельно, с помощью психодуховной мобилизации Творческой Активности ваших собственных высокочастотных УУ-ВВУ-копий. В противном случае, будучи до конца не синтезированными в вашем Самосознании (а значит, и не трансмутировавшими свой Опыт в более качественные Уровни), эти Формо-копии могут когда-то снова стать причинами возникновения в вашей Жизни повторных рецидивов данного заболевания.
13.15150. Я ещё раз повторю: истинные причины любой болезни кроются в нарушении в энергоинформационных структурах «личностного» Самосознания процесса Синтеза между двумя главными Доминантами – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Как только возникает определённая диспропорция в эталонной степени доминирования Аспектов этих Чистых Качеств над Аспектами остальных десяти (то есть в виде одной из Доминант начинают постепенно выступать Аспекты какого-то третьего Качества), то возрастает количество деструктивных взаимосвязей между Формо-копиями, отражающимися в Самосознании из своих «ниш» через факторные Оси, и общей динамикой Главной Временной Оси ЛЛУУ-ВВУ-Формы. «Сфероидальная» Форма Главной Временной Оси только лишь в условном своём центре (фигурально выражаясь) имеет почти идеальное, почти абсолютно уравновешенное и почти гармоничное состояние (это «почти» – необходимое условие, обеспечивающее возникновение в любой синтетической системе направляющей динамики эгллеролифтивного Элемента Творчества).
13.15151. Если в своём жизненном творчестве «личность» последовательно всё больше и больше смещает акценты своих выборов в сторону предпочтения Творческой Активности Аспектов Доминанты, свойственной для какой-то другой (неллууввумической) Прото-Формы, то это привносит деструктивную динамику в функционирование всех систем и органов биологического «человеческого» организма. Потому что другие Прото-Формы имеют совершенно иную биологию, иную картину хромосомной и генной активности ДНК, которая основывается на иных, чем у НУУЛЛ-ВВУ-Форм, энергоинформационных взаимосвязях между Формо-Творцами и Формо-копиями, проявляющимися в Самосознании Прото-Формы с «ниш» разных подуровней ОДС.
13.15152. Низкокачественные СФУУРММ-Формы, свойственные нечеловеческим типам Самосознания, будучи резонационно привлечены через динамику Фокуса Пристального Внимания в факторные Оси «личности», начинают вносить диссонанс в общую динамику Формо-Творцов ллууввумического Направления развития (НУУЛЛ-ВВУ-Форм), и это служит причиной проявления всевозможных болезней. Если это небольшие смещения, то возникают и небольшие «болячки», которые относительно просто вылечить даже медикаментозно, сопровождая лечение осознанным отказом от дальнейшего проявления своего непомерного интереса в данном Направлении жизненного творчества. Если же произошли уже достаточно мощные смещения динамики ФПВ в сторону ФДО УУ-ВВУ-копий какой-то из других Прото-Форм, то это повлечёт за собой тяжёлые затяжные болезни. Любая болезнь – это первый признак того, что вы начали конфигурационно «смещаться» в сторону от ллууввумического Направления развития.
13.15153. Обычно наиболее деструктивным фактором, выводящим из равновесия сначала психику, а затем и те или иные системы биологического организма, являются СВУУЛЛ-ВВУ-копии, которые, как вы знаете, могут с одинаковой лёгкостью проявляться в структурах Самосознания не только НУУ-ВВУ-Форм, но также и преобладающего большинства других Прото-Форм. Именно они являются самыми активными переносчиками низкокачественных СФУУРММ-Форм между «людьми» и другими животными. Но вместе со специфическими для каждой Прото-Формы СФУУРММ-Формами, они являются главными причинами возникновения у «людей» заболеваний, свойственных также и животным. Но если для организма животного, в силу их пока ещё невысокого – по сравнению с «человеком» – уровня развития, активность СВУУЛЛ-ВВУ-копий не является проблематичной, то для более тонко психически организованного биологического организма «человека» она представляет очень серьёзную опасность.
13.15154. Ведь входя в продолжительный психический контакт с вашими, горячо любимыми, питомцами, открываясь общению с ними и привлекая, таким образом, в своё Самосознание весьма активные Формо-копии этих животных, пусть и не самые низшие для вас, но пребывающие в совершенно других «нишах» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, основанных на иных, чем у «людей», схемах Синтеза, вы очень серьёзно рискуете заболеть любыми из огромного множества болезней, которые являются общими и для них, и для вас, и которые служат самыми надёжными помощниками вашим СВУУЛЛ-ВВУ-копиям в их негативных и деструктивных (то есть саморазрушительных для ваших биологических Форм) реализациях. 
13.15155. Вот далеко не полный перечень этих «безобидных» заболеваний, неизбежно сопровождающих начальные стадии всех ваших возможных перефокусировок в любом из неллууввумических Направлений развития и поэтому служащих своеобразными тестами на соответствие качественности вашего жизненного творчества по отношению к НУУЛЛ-ВВУ-стандартам: акантоцефалезы, актиномикоз, альвеококкоз, ангиостронгилез, аспергиллез, бабезиозы, балантидиоз, бартонеллез, бешенство (гидрофобия или водобоязнь), бластомикоз, болезнь Ауески (ложное бешенство), болезнь кошачьих царапин (лимфоретикулез), болезнь кьясанурского леса, болезнь Лайма, болезнь Найроби, болезнь Ньюкасла, боррелиоз клещевой, ботулизм, бругиоз, бруцеллез, гастродискоидоз, гетерофиоз, гнатостомоз, гонгилонемоз, демодекозы (железница), дерматит пустулезный контагиозный, дикроцелиоз, диоктомифоз, дипилидиоз, дифиллоботриоз, иерсиниоз кишечный, кампилобактериоз, кандидоз (кандидамикоз), капилляриозы (кишечный, легочный, печеночный), клонорхоз, криптококкоз, криптоспоридиоз, лептоспироз, листериоз, лихорадка везикулярного стоматита, геморрагические лихорадки, мелиоидоз (ложный сап), метагонимоз, микроспория (стригущий лишай), нанофиетоз, некробактериоз, нокардиоз, орнитоз (пситтакоз), паравакцина, парагонимоз, пастереллез (гемморагическая септицемия), псевдотуберкулез, риккетсиоз везикулезный (осповидный), риноспоридиоз, сальмонеллезы, сап, саркоспоридиозы, сибирская язва, синдром хантавирусной пневмонии, содоку, спарганоз, споротрихоз, столбняк, стрептобациллез (хейверхилльская лихорадка), стронгилоидозы, тениаринхоз, тениоз, тиф, токсокароз, токсоплазмоз, томинксоз, трипаносомоз африканский (сонная болезнь), трихинеллез, трихостронгилез, трихофития (стригущий лишай, парша, фавус), трихоцефалез, туберкулез, туляремия, фасциолезы, фасциолопсидоз, хламидиоз, хориоменингит лимфоцитарный, чума, эвритремоз, энцефалиты, энцефалопатия губкообразная (бешенство), эризипелоид (рожа, краснуха), эхинококкоз, ящур и многие-многие-многие другие совместные заболевания, пока ещё не изученные медициной...
13.15156. Как вы сами видите, список получился весьма солидный, и его можно ещё долго продолжать. Клинически, заражения происходят на базе общей подверженности «людей» и животных многим штаммам бактерий и вирусов, а также незащищённостью от укусов всевозможных паразитов и клещей. Но симптоматически любой из вышеперечисленных болезней в большей степени подвержены «люди», в Конфигурациях Самосознания которых имеется больше возможностей для резонирования на низших Уровнях с качественными особенностями какой-то из Прото-Форм. 
13.15157. Учёные давно уже ищут ответ на вопрос, почему одни «люди», являясь носителями возбудителей разных тяжёлых болезней, не заболевают ими или переносят их в лёгкой форме, а другие легко заражаются и быстро гибнут. Что, на самом деле – не с точки зрения иммунологии, а по своей энергоинформационной природе – представляет собой иммунная система организма? Ответы – в сложных и трудных для усвоения книгах по ИИССИИДИОЛОГИИ. Те, кто глубоко поймёт и скрупулёзно разберётся в этом Знании, найдёт для себя более истинные ответы на все жизненные вопросы. Некоторые из вас могут мне возразить, что, мол, обожаемые ими питомцы такие умные, такие добрые, такие чистоплотные и необыкновенно одарённые, что многие из неразвитых людей им «даже в подмётки не годятся». Согласен, в этом есть доля вашей собственной субъективной правды. Но ведь вы, как ослеплённая любовью к своему единственному «чаду» (или «исчадию»? как правильно?) мать, забываете о том, что в определённых обстоятельствах (например, в состоянии страха и ужаса, защищаясь от кажущегося ему нападения) ваше животное способно проявить такую степень агрессии, которая может быть сопоставима только с самыми низшими СВУУЛЛ-ВВУ-копиями. 
13.15158. Да дело-то, в общем, не столько в наличии в их Самосознании этих активных Формо-копий, которые вы можете легко «позаимствовать» и у других «людей», сколько в разнокачественных Конфигурациях синтезируемых ими СФУУРММ-Форм, совершенно не свойственных ллууввумическому Направлению развития, но которыми вы, непрерывно и неосознанно, постепенно реконструируете Конфигурацию собственного Самосознания, тем самым внося мощные энергоинформационные поправки в волновой генетический Код вашей ДНК. Чем больше этих психических «вставок», тем в большей степени идёт стимуляция генов, свойственных для данной Прото-Формы, и, значит, тем ближе вы к состоянию окончательной качественной готовности к перефокусировкам в неё.
13.15159. Повторяю: любая болезнь, как и любая жизненная ситуация, – это тоже активная реализация конкретных СФУУРММ-Форм, мощно структурирующих Самосознания тех из «людей», которые, не обладая Знанием ИИССИИДИОЛОГИИ, сами же неосознанно перефокусируются в сценарии с этими драматическими обстоятельствами. Как бесчисленные сценарии очередных продолжений ваших Жизней моделируются вашими устойчивыми Убеждениями и Устремлениями (Мыслями, Желаниями, Словами и Поступками), так и всевозможные «болячки», а также глубокие патологические поражения и генотипные мутации образуются в вашем организме в результате продолжительных или очень мощных волновых активностей (стрессов, депрессивных состояний), вызывающих определённые биохимические и психосоматические реакции в центральной нервной системе. Если вы абсолютно убеждены, что поразившая вас болезнь неизлечима, то это становится определяющей энергоинформационной основой для ваших дальнейших выводов: «Всё! Конец! Это неизлечимо, значит, дальше – только смерть!».

      – Тогда для полного избавления от всех болезней нам достаточно лишь разрушить эти СФУУРММ-Формы, полностью избавиться от их влияния? Ведь именно это и делает в Самосознании каждого из нас Знание ИИССИИДИОЛОГИИ?

13.15160. – Да, дорогой Краулларрд, без радикального освобождения Коллективного Разума «человечества» от СФУУРММ-Форм страха «Смерти» полноценное вовлечение миллиардов «людей» в намного более качественные Уровни Планетарного Творчества с предварительной перефокусировкой каждого «человека» в бесконечные потоки Формо-систем Миров с практически вечным «личностным» Существованием было бы просто невозможно. То же самое касается и осуществления так называемых астральных выходов из физиологического тела. Вы знаете, что это или трудно, или невозможно, что к этому моменту нужно очень тщательно готовиться и длительно подходить. Некоторые, кому просто лень работать над собой, считают всё это чушью, а для тех, кто сможет преодолеть предвзятое отношение хотя бы один раз, второй раз получится уже непроизвольно, а дальше начнёте вспоминать эти состояния, и всё будет просто получаться – у вас уже появится навык, опирающийся на ваш собственный Опыт.
13.15161. Любое устойчивое психическое состояние, стремящееся к идеальному ллууввумическому, автоматически выводит динамику всех ваших перефокусировок в более гармоничные Конфигурации НУУЛЛ-ВВУ-Форм. Для тех, кто фокусируется в диффузгентных (переходных) НУУ-ВВУ-Формах – это наиболее качественное и благоприятное для развития состояние. По своей частоте оно может быть ниже, чем идеальные высокодуховные и высокоинтеллектуальные состояния, но оно функционально более уравновешено по всем энергоинформационным взаимосвязям между высшими Формо-Творцами и поэтому наиболее благоприятно для дальнейших перефокусировок в «биоплазменные» Формы ллууввумического Направления развития.
13.15162. Почему биологический организм в состоянии НУУЛЛ-ВВУ-Формы начинает в большей степени сохранять высококачественное равновесие и подолгу пребывать в нём? Потому что отсутствует так свойственное всем НУУ-ВВУ-Формам тензорное напряжение, являющееся результатом несовместимости одновременной динамики Творческой Активности Формо-копий разных Уровней Самосознания. Потому что волновая динамика ДНК клеток всего организма, благодаря согласованной деятельности Формо-Творцов разных Уровней и формируемых ими УУ-ВВУ-копий, не вступает в конфликтные взаимосвязи при решении вопросов разнокачественных реализаций и легко настраивается на гармонию с объектами окружающего Мира, на Понимание и Гармонию с Формо-копиями других Прото-Форм, структурирующих весь наш ноовременной Континуум (то есть абсолютно все Сферы творчества разнокачественных ОДС, сформированных как на базе «человеческих» СФУУРММ-Форм, так и на базе психизмов других Прото-Форм).
13.15163. Когда внутренние взаимоотношения «личности» выровнены и бесконфликтны, то и окружающий субъективный Мир также приобретает большую степень Гармонии по отношению к данной «личности», предоставляя её Фокусу Пристального Внимания более благоприятные сценарии развития. Как только нет стабильности и согласованности во взаимосвязях между Аспектами разных Доминант, что свидетельствует о слабой степени синтезированности в Уровнях Самосознания двух первых Центров, то сразу же, откуда ни возьмись, возникают всевозможные раздражающие факторы: громкая музыка, крики соседей, горланящие по ночам петухи, шум мотоциклов и так далее. Это первый признак того, что внутренняя гармония между Формо-копиями разных Уровней нарушена, и для того, чтобы «личность» с подобной Конфигурацией смогла до конца синтезировать в своём Самосознании пропущенные пробелы, ей надо создать вполне определённые жизненные условия и обстоятельства, при которых Синтез в этих Уровнях становится реально возможным.

       ВОПРОС. Можно ещё раз спросить про рак? Если уже после того, когда больной раком излечивается, качественный Уровень активности его Самосознания несколько понизится, то он снова может перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Формы с прежними Уровнями Творческой Активности Самосознания, что снова делает его предрасположенным к онкологии?

13.15164. – Да, может, дорогой Склаилффууллс. И заболеет, если не раком, то любой другой тяжёлой болезнью в зависимости от того, в какой части организма и с какой интенсивностью будут происходить процессы «конденсации», кристаллизации и окончательной материализации СФУУРММ-Форм деструктивных УУ-ВВУ-копий. Кроме того, не забывайте о том, что очень важными факторами в процессе возникновения тяжёлых патологий является чрезмерная Творческая Активность в Самосознании Формо-копий, не свойственных ллууввумическому Направлению развития. Но в принципе одно с другим тесно взаимосвязано. Например, при затяжном развитии всевозможных сексуальных комплексов, в индивидуальный сценарий может притянуться вирус СПИДа; мощно подавляемая агрессивность, открытая раздражительность и вечное недовольство спровоцируют сначала язву желудка или кишечника, а затем – цирроз печени и так далее.
13.15165. Если радикальная качественная перефокусировка достаточно устойчиво стабилизировала вас в более гармонизированной Конфигурации НУУ-ВВУ-Формы, но какие-то из несинтезированных Формо-копий двух низших Центров периодически дают о себе знать небольшими негативными реакциями, которые вы тут же нейтрализуете надёжными мотивациями и глубоким анализом истинных причин сложившейся конфликтной ситуации, стараясь приложить всё от вас зависящее для её разрешения, то эти краткосрочные «занижения» качественной динамики Фокуса Пристального Внимания с последующим быстрым возвратом в альтруистичные Уровни уже не могут существенно повлиять на ускорение процесса возобновления болезненного состояния.
13.15166. Рак или любая иная неизлечимая болезнь – это лишь крайняя, предельная форма кристаллизации (материализации) всевозможных психических негативизмов, начиная от, казалось бы, безобидных бытовых драм и привычных семейных ссор, до жгучих и непроходящих желаний кровной мести, убийственной ненависти к обидчику и непроходящего чувства обиды. Подобные СФУУРММ-Формы деструктивно-устойчивых психических состояний формируются очень долго, порой они вынашиваются в Конфигурации Самосознания многими годами и десятилетиями, ни на миг не покидая «личность».
13.15167. Запомните: чем более совершенной и гармонизированной является Конфигурация Самосознания, тем легче такому «человеку» находить положительные мотивации и делать более правильные выборы в любых критических, стрессовых и конфликтных ситуациях; тем интенсивнее осуществляется его духовный рост, с каждым днём всё больше усиливая эффективную мощь его внутренних Сил (высокочастотных УУ-ВВУ-копий) для быстрого духовного Преображения. И, наоборот, чем ниже Уровни вашей Творческой Активности, тем легче и в большей степени вы поддаётесь инстинктивным, эгоистичным, агрессивным реакциям, так как ваше Самосознание пока ещё основательно «отрезано» от динамики более качественных Формо-копий.
13.15168. Вот почему я говорю тем, в чьих Конфигурациях пока ещё не полностью синтезированы СВУУЛЛ-ВВУ- и ЛУУД-ВВУ-копии низших Уровней АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, что они пока ещё не смогут освоить методику компенсационных (комплиментарных) перефокусировок – то есть осмыслить те высокоментальные мотивации, которые генерируют в их Самосознание Формо-Творцы ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА. Низшие УУ-ВВУ-копии просто не способны воспринимать эти высокочастотные Уровни Активности АСТРО- и МЕНТО-Плазмы, и в результате мощного насильственного сдерживания внутри себя негативных или сексуальных СФУУРММ-Форм, получается не духовный рост, а волевое подавление деструктивных психореакций, которое обязательно порождает в Самосознании тензоры – всевозможные внутренние комплексы, обиды, конфликты, дефекты и фобии.
13.15169. Так что быстрого возврата к болезни после радикальной перефокусировки и продолжительного пребывания в искренне позитивном состоянии обычно не происходит. К тому же, не забывайте, что у каждого из вас всегда существует объективная возможность жить, как минимум, до 120-летнего возраста. А в Формо-системах Миров нашего с вами «будущего» одновременного обитания, где этот качественный показатель стал характерным свойством большинства людей, поверьте, нынешние «смертельные» болезни уже достаточно легко поддаются лечению за счёт более качественных Конфигураций и гораздо меньшей интенсивности негативных «конденсационных» процессов. Да и наследственность каждой «личности» в огромной степени там улучшена за счёт устойчивых перефокусировок в более благоприятные сценарии развития.

       ВОПРОС. Может быть, «люди» боятся «Смерти» не потому, что могут «непонятно куда исчезнуть» из привычной им системы Бытия, а в силу того, что их пугают перспективы каких-то болевых ощущений, мучений, обычно сопровождающих все «несчастные случаи», катастрофы и «смертельные» болезни?

13.15170. – Болевые ощущения, дорогая Лиирргммииллисс, – это необходимое приложение к приобретаемому жизненному Опыту. Знание и память о возможных болевых ощущениях важны не столько для самой «личности», которая претерпевает эти неприятные состояния для воспитания в ней каких-то волевых аспектов, развития защитных рефлексов и активизации логики мышления, сколько для окружающих её «людей», родственников, друзей, для создания в их Самосознании условий, способствующих синтезу таких Аспектов Качеств, как Сострадание, Сочувствие, Милосердие. Чья-то боль важна не сама по себе, а как эффективный механизм воспитания в «людях» определённых типов взаимоотношений и не только в отношении страданий какой-то одной, наблюдаемой ими, «личности», но также в отношении всех остальных окружающих «людей». Степень Сочувствия, Сопереживания, Соучастия – это достаточно достоверный и точный тест на степень человечности, на реальность фокусировок в НУУЛЛ-ВВУ-Конфигурациях.
13.15171. В Мирах нашего нынешнего самоосознавания так много типов всевозможной боли, начиная от физиологической и заканчивая душевной, моральной, существуют для того, чтобы каждый имел возможность как можно ближе и явственнее соприкоснуться с явными страданиями другого «человека», а затем, «спроецировав» их на собственную систему Восприятия, определённым образом отреагировать на них. То, НАСКОЛЬКО ИСКРЕННЕ и В КАКОЙ СТЕПЕНИ вы можете отреагировать на чужую боль, определяет качественную структуру вашего Самосознания и ближайшее Направление вашего развития. Эта психическая реакция – своеобразный руль вашего Восприятия, поворачивающий ваш Фокус Пристального Внимания в сторону соответствующих Конфигураций Стерео-Типов и ротационных Циклов.
13.15172. Если чьё-то болезненное состояние не способно вызвать в вас ничего, кроме голого цинизма (мол, такая у этого «человека» Карма), равнодушия (хорошо, что не я на его месте!) или морального удовлетворения от чьих-то мучений (если это ваш злейший враг!), то это свидетельствует о том, что вы перефокусируетесь далеко не в высококачественную Сферу своего жизненного творчества, не в Направлении ллууввумического существования, а ближе к свойствам Коллективного Разума каких-то хищных Прото-Форм животных. Вам следует глубоко и серьёзно задуматься над этим ещё до того, как подобная же ситуация, – а это обязательно случится, раз вы не выдержали «тест»! – коснётся вас самих.

      – А есть разница между жалостью и состраданием?

13.15173. – Да, конечно же, есть, дорогая Айгиллгирллийя. Жалость – это когда вы, наблюдая за чьими-то болевыми мучениями, моральными переживаниями или душевными страданиями, лишь только охаете и ахаете, бегаете, суетитесь, старательно показывая, что вы тоже сочувствуете, но так ничего существенного и не предпринимаете для того, чтобы вывести «человека» из этого состояния, чтобы хоть чем-то доступным облегчить его страдания. Жалость – это когда вы даёте безногому инвалиду крупную сумму денег, в надежде, что это поможет его семье, а он пропивает их с собутыльниками и гибнет в пьяной драке или кого-то убивает сам. Жалость – это когда вы берёте из приюта сироту и, стараясь, чтобы он уже никогда и ни в чём не испытывал недостатка, воспитываете его моральным уродом, жестоким монстром, циником и подонком, мстящим всем и вся (в первую очередь – своим приёмным родителям) за своё «беспризорное детство».
13.15174. Сострадание же построено на мощном желании, чего бы вам это ни стоило, облегчить саму ситуацию, добиться положительного влияния на сам источник страдания, как бы молча взять часть страданий на себя (создавать необходимые Мысле-Формы, молиться, искать врачей, спонсоров, лекарства, читать больному нужные книги, заставлять смотреть какие-то полезные фильмы, слушать красивую музыку), а не заниматься пустой болтовнёй и показухой. Согласитесь, что красочное и подробное описание в «Евангелиях Нового Завета» «предсмертных» страданий распятого Христа помогало многим поколениям «людей» культивировать в себе чувство искренней жалости, глубокой скорби и «душевного плача» по поводу страданий совершенно невинного, доброго человека, что, в свою очередь, способствовало дальнейшему развитию в них таких человеческих качеств, как сострадание, сочувствие, соболезнование, сердечность и душевность.
13.15175. Но ведь не будь самого этого акта распятия на кресте, наглядно демонстрирующего всем людям предельные способы истязаний невинной плоти и возможные границы преодоления физических мучений, – акта, завершившегося, в конце концов, триумфальным Вознесением «человека-мученика» на высокодуховные уровни Богочеловека, – то не было бы и самого христианства как религии, проповедующей Любовь и Сострадание ко всем людям (поэтому мне становится не по себе, когда я вспоминаю, что в традициях православной Церкви, например, наравне с призывами к всеобщей Любви до сих пор присутствует «ритуал» предания анафеме – отлучению от Церкви – отступников и еретиков).
13.15176. Но должен заметить, что кроме этих начальных форм альтруизма – жалости и сострадания – или даже параллельно с ними, в вашем Самосознании может быть и более глубокое Понимание обстоятельств, обусловивших сложившуюся критическую ситуацию, которое позволяет вам смотреть на неё с другой, более качественной, точки зрения, видя те скрытые Причины, которые привели именно данную «личность» к таким стрессовым обстоятельствам. Реакция жалости менее качественна, чем сердечное сострадание, но оно, в свою очередь, менее эволюционно, чем душевное Сочувствие, поскольку «человек», знающий истинную Причину происходящего страдания, глубоко убеждён и в том, что без прохождения через этот специфический момент своей Жизни, данная «личность» никак не сможет что-то, крайне важное, синтезировать в своём Самосознании, чтобы начать после этого перефокусироваться в более качественные Конфигурации, и что помочь ей можно только своей духовной, моральной поддержкой, не забирая у неё саму эту уникальную возможность, – преодолеть в себе что-то лишнее, навсегда избавиться от чего-то уже ненужного, через что-то переступить, что-то очень важное пережить, понять, постичь, претерпеть…
13.15177. Допустим, очень многих «людей» может шокировать или неприятно удивить моя спокойная реакция на чью-то «Смерть», что многими, относящимися к этому трагическому акту традиционно скорбно и не имеющими о нём других Представлений, может расцениваться как некий показатель моей чёрствости, жёсткости, цинизма, бездушия, бессердечия и так далее. Вы можете подумать: «Как так? «Человек» умер, а Орис такой спокойный! «Человек» умер, а он даже не всплакнёт, не поскорбит…». А зачем скорбеть, если у меня другой Фокус Творческой Активности, и я достоверно знаю, что данная «личность» ничуть не «умерла», а продолжает себе преспокойно жить дальше, даже не представляя себе, что «её» где-то хоронят? В то время, как этот «умерший» преспокойно продолжает себе жить в параллельной с нами Формо-системе, его родственники и друзья в этом конкретном сценарии вынуждены так долго и утомительно возиться с его трупом. Если бы он сам знал об этом, он бы, точно, над всем этим только громко посмеялся!
13.15178. Даже тогда, когда я не знал Информации, лёгшей в основу Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, я был уверен, что «умерший» тут же возрождается в другой «Форме», что «Смерть» – это только Иллюзия, хотя целостно и не понимал механизма её проявления в нашем Самосознании. Когда 14 лет назад «умерла» моя мама, всё это я так и воспринимал, к глубокому удивлению и осуждению моего брата, который служит священником и тоже понимает, что после «Смерти» Жизнь, так или иначе, продолжается. Но у него, как и у всех православных христиан, другие Представления о «Смерти», об «аде» и «рае». Вы же, владея новым Знанием, тем более должны понимать, что и после миллиона «Смертей», а, вернее, даже благодаря этим – невидимым и неощущаемым вами «лично» – «Смертям», всё, абсолютно всё, для вас всегда продолжается и никогда, ни на один миг не «умирает»!

       ВОПРОС. Почему нам приходится ухаживать за очень старыми или «смертельно» больными «людьми», раз они и так обречены на «умирание»?

13.15179. – Так это же естественная наша обязанность, дорогая Вирлингстолла, иначе мы не были бы «людьми», ведь даже многие из млекопитающих не оставляют раненого или больного сородича на поедание воронам, волкам или шакалам. Это и есть реализация в нас самых элементарных уровней альтруизма, проблесков Света в нашем Самосознании – жалости, сострадания, сочувствия, хотя многие из «людей» относятся к этому, как к обязанности, как к вынужденной необходимости. 
13.15180. Даже шимпанзе скорбят по умершим собратьям и соблюдают определённые прощальные ритуалы, по своему понимая и принимая концепцию «Смерти». Например, в одном из австралийских зоопарков сорокалетняя обезьяна по имени Пэнси начала болеть и в конце концов умерла. Незадолго до её «Смерти» соплеменники стали спать возле больной, а за 10 минут до того, как Пэнси «скончалась» (перефокусировалась), они тщательно вычистили и вылизали её шерсть. Всю ночь после «Смерти» дочь Пэнси, пребывая в подавленном состоянии, провела рядом с трупом матери. Кроме того, уже хорошо известно, что обезьянам также свойственны качества, которые традиционно приписываются только «людям»: например, чувство справедливости, взаимопомощи, взаимовыручки, ревность, но зато, каким-то образом, отсутствует такой, чисто «человеческий», Аспект, как зависть.
13.15181. Вся моя юность была связана с заботой об очень старенькой, но горячо любимой мною бабушке, у которой в восемьдесят лет обнаружили рак матки и прооперировали её. Я до сих пор хорошо помню тот специфически острый запах, который в течение долгих лет наполнял весь наш дом, но никто не жаловался, потому что мы все – мама, папа, я, мои старшие брат и сестра – её очень любили и не хотели, чтобы её с нами не стало. Мне было тогда лет 12-14, и я три раза в неделю ходил по четыре километра в райцентр, чтобы получать в аптеке положенные ей лекарства; но главный груз забот лёг на маму, и я ни разу не слышал, чтобы она хоть одним словом посетовала на бабушку. Так что я не понаслышке знаю, что тяжелобольной «человек», если он долго болеет, то, в конце концов, фактически превращается в живой труп: разум часто покидает его, он не в состоянии двигаться, вынужден испражняться под себя, его надо часто мыть, переворачивать с боку на бок и делать массаж, чтоб не было пролежней, кормить из ложечки, переодевать…
13.15182. От трупа его отличает только то, что он дышит, испражняется, кое-как кушает или питается из капельницы, то есть данная НУУ-ВВУ-Форма теряет всяческую возможность физической творческой реализации. Но, тем не менее, такая «личность» долго не «умирает». Почему? Многие ответят: такая карма. А я скажу вам, что благодаря её тяжёлому состоянию, окружающим её «людям» предоставляется уникальная возможность воспитать или ещё больше усилить, усугубить в своём Самосознании какие-то, очень важные для эволюционного развития Самосознания, понятия, тенденции и СФУУРММ-Формы, которые нельзя постичь или развить любыми другими способами, как только через подобные акты многократных самоотречений, самоограничений и самопожертвований во имя ухода за «смертельно» больным «человеком». А ведь можно и отказаться от всего этого в угоду собственному самолюбию, лени, сибаритству (желанию жить комфортно, ни в чём себе не отказывая), что и делает большинство «людей», отдавая своих ближайших родственников на попечение государства и ещё глубже опускаясь в бездонный омут собственного эгоцентризма. Так упускаются уникальные возможности, специально заложенные в отдельные сценарии развития «личности» для её радикального самосовершенствования и быстрого духовного роста.
13.15183. При рассмотрении вопросов субъективного переживания «смертельных» болезней и преагональных состояний неизбежно приходится вторгаться в святая святых психологов и психиатров – в область так называемых диссоциативных состояний. Под этим термином (dissociation – разлучение, разъединение) медики понимают психологические феномены, имеющие сходные признаки и проявляющиеся на границе общепринятой нормы и патологии (как они понимаются этими специалистами). Причина этого заключается в том, что согласованный в более качественных сценариях развития Стерео-Формы набор СФУУРММ-Форм, определяющий специфический характер действий, Мыслей, эмоций и желаний «личности», в менее качественных сценариях становится как бы отделённым от остальной реализационной динамики Формо-Творцов её Самосознания и функционирует в информационном пространстве как бы самостоятельно и независимо, что в конечном итоге приводит к разбалансировке функций Самосознания и моторного поведения. 
13.15184. Диссоциация подразумевает изменённые состояния Самосознания, влекущие деформацию энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами и «проекциями» УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих индивидуальную ОДС, в результате чего нарушаются процессы, связанные с реализацией Формо-Творцов, ответственных за долговременную и краткосрочную память, что, в свою очередь, явно сказывается на процессах обработки Формо-Творцами мозга ВВУ-Информации, непрерывно «распаковываемой» из ВЭН. Причём диапазон таких проявлений чрезвычайно широк – от таких простых эпизодов повседневной Жизни, как дневные грёзы, «выпадение» из сути разговора, до таких крайних проявлений, как амнезия и множественная дифференциация (раздвоение, растроение и так далее) Самосознания «личности» на как бы самостоятельные реализационные Модули, каждый из которых структурирован множеством УУ-ВВУ-конгломератов, способных более или менее согласованно взаимодействовать между собой через общие для них СФУУРММ-Формы.
13.15185. Так, например, в американской психиатрической школе под определение диссоциативных расстройств подпадают следующие творческие процессы: психогенная амнезия, расстройства множественной «личности» (раздвоение), психогенная фуга (внезапный уход из дома с амнезией на все события, которые предшествовали заболеванию), различные виды трансов (гипнотические, аутогипнотические, медитационные), состояния одержимости, психогенные ступор и кома, переживания «выхода из тела» и «околосмертные» переживания, а также большим блоком рассматриваются вопросы всевозможных расстройств сна, имеющих неорганическую природу (бессонница, нарушения циркадного ритма, летаргический сон и сомнамбулизм).
13.15186. В 12-м томе я уже достаточно подробно описал вопросы внутренних коммуникационных проблем, возникающих в процессе поуровневого Синтеза, применительно к НУУ-ВВУ-Формам данной Формо-системы Миров и обозначаемых как шизофрения, различные фобии и навязчивые состояния. Там же мною разобраны темы раздвоения личности, одержимость и глоссолалия. Эти состояния, на данном этапе подачи Энерго-Информации, выделены мною из группы диссоциативных и сгруппированы по принципу главенствования механизма так называемых «подсадок». Разбор других диссоциативных феноменов с позиции ИИССИИДИОЛОГИИ мы с вами начнём с рассмотрения всевозможных «околосмертных» состояний.
13.15187. Фокус Пристального Внимания «умирающего», часто «выпадая» из окружающей его действительности, тем не менее, с помощью наиболее активных из самых качественных его СФУУРММ-Форм всё больше и продолжительнее фиксируется в тех вариантах собственных сценариев, где «эта же личность», одолев болезнь, продолжает и дальше оставаться живой и здоровой, снова включаясь в привычные для неё сферы творчества. Некоторые же мощно фокусируются в каких-то наиболее приятных или значимых моментах своего «прошлого», всецело отдаваясь грёзам и воспоминаниям, подводя, таким образом, Формо-Творцов своего Самосознания к резонационным межвозрастным перефокусировкам. 
13.15188. Это происходит с помощью ретроспективной инерционной динамики ВЭН, стимулирующей Фокус Пристального Внимания всякого «личностного» Самосознания и позволяющей, через ноовременную динамику Фокусов Дуального Отражения соответствующих Формо-копий «личности», живо, со всеми подробностями, вспоминать каждому из нас и по-новому переживать любое из событий прожитой Жизни. ВЭН является носителем, хранителем и преобразователем всей ВВУ-Информации («памяти») – всего энергоинформационного базиса Самосознания фокусируемой Нами НУУ-ВВУ, местонахождение которого совершенно неправильно приписывают мозгу, о чём я подробно писал (в нём расположены функциональные центры, обеспечивающие перекодировку импульсно-волновой Информации в понятные нам СФУУРММ-Формы с помощью специальных нейробиохимических процессов).
13.15189. Квантово-голографичные участки каждой из ВВУ-Конфигураций всех Стерео-Типов ВЭН каждой Стерео-Формы (Формо-Типа) энергоинформационно (кармически) очень тесно взаимосвязаны между собой динамикой переменной эфирной составляющей всего множества Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм. То есть через многомерные (до ±12-й мерности) структуры ПЭС всем группам Стерео-Типов высококачественных Уровней Синтеза Энерго-Плазмы обеспечивается энергоинформационная взаимосвязь не только со всеми Формо-Типами ЛЛУУ-ВВУ-Форм (как «своими», так и «чужими»), но также и с Коллективным Разумом ГООЛГАМАА-А.
13.15190. Итак, у тяжелобольного «человека», который не может уже и пальцем пошевелить, вся творческая реализация происходит совершенно иначе, чем у здоровых «людей», поскольку он практически лишён возможности реагировать на что бы то ни было посредством физических движений: отвечать на оскорбления, унижения, несправедливые обвинения, угрозы и даже насилие. Он вынужден всё видеть, выслушивать и терпеть, порой просто с неимоверными сверхусилиями гася в себе все свои обиды, желание мести, злобу и горечь. Находясь в одиночестве, будучи не в состоянии физически оторваться от постели, больной должен теперь глубоко и серьёзно задумываться о многом из того, что раньше не могло ему даже прийти на ум, не только переосмысливая свои отношения с родными и близкими, которым он доставил столько боли и страданий, но и качественно переоценивая прожитую им Жизнь.
13.15191. Так, тяжёлая и затяжная болезнь, с одной стороны, приносит «человеку» многочисленные психические, физические и душевные страдания, мощные стрессовые ситуации, снимая лживые и лицемерные маски с лиц самых дорогих «людей»; с другой стороны, предоставляет больному прекрасную возможность надолго уйти от нескончаемой житейской суеты, освободиться от множества переполнявших ранее никчемных Желаний и мелочных обид, надуманных ценностей и устаревших Представлений, позволяя, таким образом, гораздо глубже понять многое из того, о чём ранее просто не было ни времени, ни желания задуматься. Почему это происходит? Потому что в результате бесчисленных «посмертных» перефокусировок через Фокус Дуального Отражения самых низкокачественных из Формо-копий, пребывающих в «стрессовых зонах» ОДС, в «личностном» Самосознании остающихся жить Интерпретаций больного осуществляются мощные низкочастотные реализации СФУУРММ-Форм СВУУЛЛ-ВВУ- и низших ЛУУД-ВВУ-копий, позволяющие динамике последующих перефокусировок Фокуса Пристального Внимания «личности» (за счёт трансмутированного в «зонах» Опыта) происходить в Направлении всё более и более качественных Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм. Очень часто за относительно короткий срок течения болезни в структурах Самосознания происходит основательный Синтез Энергий множества низкокачественных подуровней двух низших Центров, в результате чего значительно ускоряется процесс разотождествления «личности» с низкокачественными УУ-ВВУ-копиями и структурирующими их СФУУРММ-Формами.
13.15192. Кроме того, затяжная болезнь в большой степени влияет на ранее установившиеся отношения между больным и окружавшими его «людьми», обнажая имевшиеся ранее притворство, корысть и лицемерие и ещё больше подчёркивая искренность, сердечность и преданность. Многое из того, что ранее было незаметно и находилось как бы в тени видимых взаимоотношений, во время болезни начинает мощно усиливаться и неожиданно проявляться, позволяя взглянуть на многие из этих связей с совершенно иной точки зрения и существенно их переоценить. Родственники, друзья и знакомые, окружающие больного, получают либо Опыт всевозможных негативных реакций, реализуя свои бездушие и нетерпение, жестокость и цинизм, мелочность и жадность, или же используют эту благоприятную возможность, чтобы проявить свои жалость и сочувствие, любовь и сострадание, признательность и уважение по отношению к тому, от кого уже ничего, кроме хлопот и неудобств, ожидать нельзя. В этом также заключены глубокий эволюционный смысл и духовная целесообразность любой тяжёлой или «смертельно опасной» болезни.
13.15193. Качество Конфигураций Форм Самосознания как больного, так и окружавших его «людей» накануне «смертельной» болезни имело одни волновые параметры, а к моменту «Смерти» – совершенно другие: либо «лучше», либо «хуже». Каждый от сложившихся обстоятельств получил то, на что он был способен, к чему он был на данный период внутренне готов: кто-то просто не смог заметить и легкомысленно упустил в факте своей или чьей-то чужой «болезни» уникальную возможность для духовного просветления, для мощных перефокусировок в более гармоничные сценарии своего ротационного Цикла, чтобы тем самым значительно улучшить обстоятельства собственной Жизни, а кто-то, благодаря этой «болезни», смог в очередной раз продемонстрировать самому себе высокую степень устойчивости в альтруизме, сердечности и душевности.
13.15194. Сознание тяжелобольного «человека» то и дело неустойчиво перефокусируется в разные по качеству НУУ-ВВУ, и поэтому он может ненадолго фиксировать своё внимание на отдельных фрагментах ближайших возможных вариантов его «будущего» развития в тех или иных сценариях. Находясь в наиболее альтруистичных, из возможных для данной Конфигурации, состояниях, он «видит», что где-то он выздоравливает и продолжает свою Жизнь с учётом тех глубоких преобразований, которые произошли в нём во время этой затяжной «болезни». Если эти состояния стабилизируются, то именно так всё и происходит: он в наибольшей степени отождествляется с самыми качественными из УУ-ВВУ-копий, которые, как вы уже знаете, ВСЕГДА продолжают жить дальше (в таких случаях врачи обычно удивлённо разводят руками, недоумевая, почему, казалось бы, неизбежная «Смерть» на этот раз «отступила»).
13.15195. Если же больной мощно фиксируется в негативных психических состояниях: впадает в глубокую депрессию или возбуждает в своём Самосознании всё самое худшее, порочное и мстительное, что в нём скопилось к этому времени,– в этом случае он не просто перефокусирует своё Самосознание в НУУ-ВВУ-Формы, структурирующие собой ротационные Циклы с неизбежными повторными «летальными исходами» (до тех пор, пока существенно не улучшит своё психическое состояние!), но автоматически самоотождествляется с УУ-ВВУ-копиями таких же качественных подуровней и входит в процессы очередных «умираний» в самом неблагоприятном состоянии, отдаляющем процесс его выздоровления в более благоприятных сценариях развития.
13.15196. Здесь особую важность приобретает линейный фактор времени: чем качественнее Конфигурация НУУ-ВВУ, тем легче больному преодолеть в себе всевозможные негативные проявления и быстрее, пока болезнь ещё не вошла в необратимую фазу, перефокусироваться в наиболее качественные Уровни Самосознания. Сценарии с «чудесным» выздоровлением и последующим продолжением Жизни возможны только лишь тогда, когда «человек» (фокусируемая им НУУ-ВВУ) ещё не стал активной структурирующей частью очередного «смертельного» сценария. В таком случае, момент «Смерти» одной НУУ-ВВУ-Формы и момент осознания себя в другой, живой, НУУ-ВВУ-Форме практически совпадают, поскольку частота наших перефокусировок из Формы в Форму составляет 328 раз за одну секунду, и мы просто не способны заметить этой разницы.
13.15197. Тогда в вариантах достижения самых предельно опасных сроков, всё заканчивается тем, что «человек», тяжело заболев или став жертвой несчастного случая, насилия, на разные периоды «впадает в кому», после чего однажды как бы «приходит в себя» и постепенно выздоравливает. За то время, пока он «спал», динамика ротационных Сдвигов ВВУ-Конфигураций его Самосознания, благодаря активности сформированных в нём до этого положительных высокочастотных установок (СФУУРММ-Форм позитивных тенденций, Устремлений и Намерений), автоматически продолжала осуществляться в Направлении более качественных сценариев, где тоже непрерывно происходили «умирания» (со всё более увеличивающимися между ними промежутками времени), пока, наконец, «личностные» перефокусировки не стали активной частью ротационных Циклов с гарантированным на ближайшее время «несмертельным исходом».
13.15198. Вот почему с теми, кто находится в состоянии комы, надо терпеливо и душевно вести всевозможную духовную работу: включать приятную и спокойную классическую музыку, показывать альбомы с красивыми картинами (не обязательно подносить их к глазам больного – для него всё и так прекрасно видно и читаемо!), читать вслух добрые книги, рассказывать хорошие новости, говорить о своих сердечных чувствах к ним и так далее, что будет активизировать в их Подсознании (в индивидуальной динамике ВЭН) высококачественные Уровни мышления и чувствования. Вы спросите: «А как же больные раком? Как же они выздоравливают, такого не может быть, если метастазы уже поразили значительную часть организма?!». Да, в каких-то из вариантов сценариев развития «Смерть» всегда «имеет место быть», но (!) только лишь для того, чтобы начать замедлять свой непрерывный «бег» в тех из последующих сценариев, которые структурированы уже более качественными Конфигурациями НУУ-ВВУ-Форм данной «личности».
13.15199. И как раз те крайне запущенные случаи, когда болезнь смогла поразить большую часть организма, уже не могут быть включены в те предельно допустимые сроки, когда «чудесное» исцеление «больного» с помощью мощных альтруистичных перефокусировок ещё было возможным. Все эти варианты «или – или» касаются только субъективной точки зрения на чью-то «Смерть» тех, кто может наблюдать за ней со стороны и кто имеет практическую возможность мыслечувственно участвовать лишь только в одном из этих бесчисленных сценариев. В объективном же Восприятии чьей-то конкретной Жизни, в каждый момент чьего-то «личностного» существования вероятность «умирания» или «исцеления» будет прямо пропорциональна степени превышения качественности Конфигурации Самосознания данной «личности» по отношению к условному показателю общей качественности всех НУУ-ВВУ-Форм, участвующих в данном ротационном Цикле.
13.15200. Кстати, это и есть ещё одно определение «Закона вечного существования Формы», о котором я уже ранее упоминал: чем в большей степени волновые Конфигурации генерируемых вами Полей-Сознаний (то есть УУ-ВВУ-копий вашего Самосознания) превышают среднестатистическую частоту психических динамизмов окружающих вас «людей», тем выше вероятность того, что фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Формы в следующий момент не станут структурирующей частью «смертельных» для них сценариев развития (за исключением тех из низкокачественных Формо-систем Миров, по отношению к активным СФУУРММ-Формам которых высокочастотная динамика ваших СФУУРММ-Форм будет проявляться слишком деструктивно). Объективно все мы, обитающие в данном типе Реальности, имеем возможность ощущать себя живыми до 145 лет, в то время как многие из «людей» данной группы Континуумов, кто составляют «авангард» наиболее качественных перефокусировок Коллективного Разума («связующее гармонизирующее звено» резопазонов разнотипных Реальностей), в динамике ллууввумического Направления проявляются даже намного более этого временного предела (в то время как во множестве протоформных Направлений сроки их Жизни могут быть в разной степени сокращены в силу деструктивности творческой динамики Конфигураций их Формо-Творцов Самосознания по отношению к реализационной динамике Формо-Творцов данных Прото-Форм).
13.15201. Например, если больной раком «умер» в 23 года, то это означает, что минимум 100-120 лет наиболее качественные из его УУ-ВВУ-копий будут перефокусировать его Самосознание в НУУ-ВВУ-Формы, принадлежащие тем сценариям, где факт «Смерти» данной «личности» отсутствует, то есть какая-то часть дальнейших сценариев разворачивается таким образом, что этой болезни у него уже нет или же она не представляет опасности для его Жизни. Из всех, реально возможных для него вариантов его дальнейшего развития, он будет смещаться своим Фокусом Творческой Активности только в ротационные Циклы тех Миров, где данная болезнь либо была ложным диагнозом, либо оказалась другой болезнью, очень похожей на эту, либо «чудесным» образом исчезла. В памяти каждой из фокусируемых им НУУ-ВВУ-Форм навсегда будет запечатлен такой эпизод, где он однажды серьёзно заболел, и ему, видимо, поставили ложный диагноз. И во всех тех Формо-системах Миров, где данная болезнь не является «смертельно опасной», он будет продолжать жить дальше вплоть до момента, когда Конфигурация его Самосознания качественно не понизится до низшего, критического для данного ротационного Цикла, общедопустимого уровня частоты. И тогда он может либо снова заболеть той же болезнью, которая теперь уже точно окажется неизлечимой, либо «умереть» по какой-то другой причине.
13.15202. Варианты резкого изменения сценария не вкладываются в одно мгновение, их объективная динамика тоже подчинена Принципу дувуйллерртности и может инерционно отражаться в окружающей нас Реальности лишь через какой-то временной промежуток. Если бы вы могли наблюдать за всеми происходящими событиями как бы со стороны, одновременно принадлежа (осознавая себя) как и исследуемой вами, так и гораздо более совершенной Реальности, то многие вещи вам показались бы нонсенсом: например, вы бы увидели, что в один и тот же миг в одном ротационном Цикле «человек» попал под поезд и мгновенно «умер», а в некоторых из «соседних» Циклов данной скррууллерртной системы он либо чуть-чуть не упал с платформы, но удержался и пошёл дальше; либо сильно споткнулся на краю платформы, упал, разбил коленку и пошёл, прихрамывая, дальше; либо чуть споткнулся и пошёл дальше; либо вообще ничего с ним не случилось; либо он пошёл в совершенно другую сторону и так далее.
13.15203. В памяти «личности» (то есть в её индивидуальной части из общей квантово-голографичной динамики временной эфирной наполняющей Стерео-Формы), которая продолжает осознавать себя живой, есть только то, что с ней реально происходит, и нет никаких «записей» о том, что могло бы в каждый следующий миг с ней произойти. В Самосознании каждого из «живых людей» нет ни одного факта возможного трагического финала любого из переживаемых им событий. Он просто не может помнить этого, даже если ему в подробностях описать только что случившуюся в одной из Формо-систем Миров его собственную «Смерть». «Да, – скажет вам такой «человек», – я действительно был на вокзале, но в тот момент, когда я споткнулся, поезд рядом со мной не проходил». В его памяти запечатлелся лишь тот факт, что он был на вокзале, прошёлся по нему, что-то посмотрел и ушёл. Сколько мгновений заняли эти действия, сколько ротационных Сдвигов? Очень много!
13.15204. Поэтому вы не можете с одинаковой точностью воспринимать каждое, субъективно осознаваемое вами, «линейное мгновение» и объективное (не зависящее от Временного Потока) мгновение (328-ю часть секунды), которое «конфигурационно» отражается в индивидуальной части временной эфирной наполняющей любой из ваших будущих НУУ-ВВУ-Форм, в которые Вы (в это объективное мгновение) одновременно перефокусируетесь. В каждом из ваших субъективных восприятий «линейности» происходящих событий всегда присутствуют очень много нивелирующих (сглаживающих) факторов: клинические «Смерти», обмороки, состояния комы или летаргического сна – всё это мощные инерционные факторы, которые могут очень существенно влиять на развитие различных вариаций, изначально запрограммированных в каждом из сценариев вашей Жизни, Информация преобладающего большинства которых остаётся недоступной ни вашему Восприятию, ни вашему осознанию.
13.15205. И запомните главное: чем выше (в высокочастотном диапазоне вибраций) будет разрыв между качественностью СФУУРММ-Форм Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм и общим частотным показателем СФУУРММ-Форм всех НУУ-ВВУ Конфигураций остальной части «человечества», структурирующих данный ваш ротационный Цикл, тем меньше вероятность либо повторного возобновления отступившей болезни, либо возникновения новой, не менее опасной патологии, либо же возможности стать жертвой какого-то «несчастного случая». И тогда от вас потребуются гораздо большие психические усилия, чтобы осуществить ещё более качественные перефокусировки, так как достигнутое вами состояние Самосознания уже не намного превышает «смертельно опасные» допустимые Уровни и не может полностью гарантировать поддержания эффекта «личностного» Бессмертия (то есть для кого-то вы реально «умрёте», хотя сами не будете даже догадываться об этом!).

       ВОПРОС. Отождествляемся ли мы после «Смерти» только с одной какой-то УУ-ВВУ-копией?

13.15206. – Во-первых, дорогая Оглоорглийя, я не могу вам бесконечно повторять одно и то же: такого состояния, которое вы субъективно интерпретируете как «после Смерти», «лично» для вас никогда не будет, поскольку вы никогда не знаете о том, в каком из ваших, менее благоприятных сценариев развития кто-то в данный момент наблюдает «Смерть» одной из менее качественных ваших Интерпретаций. Во-вторых, мною также уже множество раз было подчёркнуто, что в самый момент «Смерти» вы имеете возможность «личностно» самоотождествиться только сразу со всеми УУ-ВВУ-копиями, структурирующими динамические Конфигурации Стерео-Типов вашей, ротационно следующей, НУУ-ВВУ-Формы. 
13.15207. Надо также всегда учитывать то, что какая-то, наименее качественная часть динамики ВВУ-Комбинации вашей предыдущей НУУ-ВВУ-Формы, в результате обретения вами Опыта, синтезированного в момент «Смерти» именно через неё, уже не будет структурировать новую, фокусируемую Вами Форму. В третьих, вы никогда не осознаёте ни того, что вы отождествляетесь с какой-то из ваших следующих Интерпретаций (или вообще с другим Формо-Типом ЛЛУУ-ВВУ, или даже с другой Прото-Формой), ни того, что вы, в каждый текущий момент вашей Жизни, качественно и «личностно» уже не представляете собой тех, кем вы были всего лишь секунду тому назад. Каждая из фрагментарно дифференцированных в вашем Самосознании УУ-ВВУ-копий всегда продолжает считать себя именно «той самой личностью», а значит, и вы считаете точно так же, потому что у вас, кроме активизированных в индивидуальной ОДС УУ-ВВУ-копий, вообще нет никаких других источников поступления ВВУ-Информации.
13.15208. Однако пока что в нашей Жизни существуют ещё традиционные Представления о «Смерти», то есть СФУУРММ-Формы о том, что «Смерть» есть объективная реальность, что она неизбежна, и что, в лучшем случае, есть некие варианты «загробной» или «потусторонней» «жизни». Такие Представления в разных вариациях есть у УУ-ВВУ-копий фактически всех «людей». СФУУРММ-Форма страха перед «Смертью» – непреложная часть информационных Потоков, формирующих Формо-системы Миров нашего «нынешнего» текущего обитания. Наибольшую степень активности эти СФУУРММ-Формы обретают в состоянии клинической «Смерти», то есть на тонкой качественной границе исполнения двух возможных вариантов – между трагическим «концом» и оптимистическим исходом.
13.15209. В этом случае, как я уже говорил, в менее благоприятных сценариях процесс дифференциации Самосознания на УУ-ВВУ-копии продолжается как и обычно, только в сопровождении всевозможных галлюциногенных эффектов, сюжеты для которых структурируются соответствующими Формо-копиями из индивидуальной ОДС, а в более благоприятных сценариях как бы вообще ничего не происходит: «личность» просто продолжает жить дальше в чуть-чуть более качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях. О том, сколько «Смертей» произошло за этот промежуток времени, ни одна из продолжающих жить «личностей» просто не знает, поскольку все Формо-копии, явившиеся причинами «трагических исходов», в самый момент перефокусировки уже «успевают» (в ноовременном режиме ОДС этот Опыт уже изначально присутствует и реализуется только инерционно-субъективно, в привязке к динамике «распаковок» индивидуальных квантово-голографичных участков ВЭН!) трансмутироваться в Опыт всех живых «личностей» данной Стерео-Формы, структурирующих Формо-системы Миров из условной категории Будущее-Содержание-Мира.
13.15210. Именно субъективное переживание этой подсознательной архетипной ВЭН-активности, осуществляющейся посредством поочерёдного фокусирования в разноуровневых Формо-копиях, и порождает у тех, кто находился в состоянии клинической «Смерти», убеждение в том, что, мол, никакого разделения на отдельные УУ-ВВУ-копии не происходит, а всё, происходящее вокруг, воспринимается нормально и целостно, а значит, «личностно». Но если информационное пространство вашего «личностного» Самосознания состоит только из Конфигураций Форм ОЛЛАКТ-систем и ДРУОТММ-систем, в которых нет ни воздуха, ни Пространства, ни Времени, то как бы вы «нормально и целостно» чувствовали себя в нём, если бы не проявились с помощью ваших Формо-копий, структурирующих его? Да и всевозможные «зависания под потолком» и «свободные пролёты через стены» просто не смогли бы вами осуществиться в воздушном Пространстве, «пронизанном» гравитацией.
13.15211. Закон гравитации может полностью переставать действовать (по Желанию) только в информационном пространстве ОДС и только в отношении Формо-копий, поскольку биологическая составляющая любой НУУ-ВВУ-Формы не способна к целостному проявлению в ней. Влиянию силы земного тяготения не подвластны только ВВУ-Конфигурации Форм, то есть ВВУ-Информация элементарных частиц (волн), благодаря которой (посредством Формо-Творцов ДНК) все типы Самосознания атомов формируются в молекулы и клетки биологического организма каждой «личности». На всё, что уже «квантовано» кармо-клофтами и приобрело в результате этого специфическую «массу покоя» (в том числе и на элементарные частицы, формирующие ваши биологические тела), сила гравитации обязательно и определённым образом действует.
13.15212. Поэтому многие из «людей», побывавших в состоянии клинической «Смерти», имеют возможность – через динамику ВЭН, продолжающую автоматически, как во сне, «распаковываться-разворачиваться», – наблюдать из «эфирного тела» (тоже часть ОДС) своё тело с любой точки информационного пространства своего Самосознания или мгновенно смещать динамику Фокуса Дуального Отражения используемой в данный момент Формо-копии даже в самые «отдалённые» места. В самые первые секунды клинической «Смерти» пульт управления Самосознанием берут на себя наиболее качественные и развитые из имеющихся УУ-ВВУ-копий, поэтому и возникает чувство эйфории, лёгкости, радостности и добродушия (именно этим УУ-ВВУ-копиям предстоит комплексно перефокусироваться в сценарии ротационных Циклов всего множества инерционно следующих в скррууллерртной системе живых «личностей», каждая из которых будет считать, что она «возвратилась в себя» после клинической «Смерти»).
13.15213. Когда в первые моменты этого состояния разнообразные СФУУРММ-Формы страха «Смерти» через свои Формо-копии уже в достаточной степени реализовались (в «полётах сквозь туннель», «встречах с разными существами», «просмотрах прожитой Жизни» и тому подобном), то они уступают активность в Самосознании более качественным из УУ-ВВУ-копий, которые «самопроецируются» из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы уже не в сценарии с «умершим» телом (там они, по-прежнему и навсегда, остаются в ВВУ-Конфигурации «личности», ставшей частью условной категории Память-Мира-О-Былом), а в ту из дувуйллерртно следующих своих НУУ-ВВУ-Форм, которые в своих сценариях по-прежнему живы. Вследствие этого, на любом из этапов процесса выбора перефокусировка в новую ВВУ-Конфигурацию ротационно следующей НУУ-ВВУ-Формы из состояния клинической «Смерти» или в результате обычной «Смерти» теряет «лично» для вас свой энергоинформационный смысл, поскольку, – хоть так, хоть эдак – вы по-прежнему инерционно продолжаете вашу «личную Жизнь» дальше.
13.15214. Но качественно, с позиции предоставления вам индивидуальных возможностей перефокусироваться в те или иные ВВУ-Конфигурации множества Интерпретаций вашей «личности», одновременно с вами структурирующих данную скррууллерртную систему, сама мотивация вашего выбора имеет определяющее значение для качественности процесса ваших дальнейших перефокусировок в более благоприятные или в менее благоприятные для вас сценарии развития. В самый момент «Смерти» возникает частичное поляризационное разотождествление динамики вашего Фокуса Пристального Внимания с разночастотной динамикой Фокусов Дуального Отражения разнокачественных структур вашего Самосознания (с теми или иными конгломератами Формо-копий, резонационно активизируемых вашим ФПВ), из которого вы приобретаете совершенно разные перспективные возможности продолжать осознавать себя дальше: либо в самой качественной, либо в среднекачественной, либо в наименее качественной из одновременно «распаковывающихся» «частей» общей квантово-голографичной динамики ВЭН вашей Стерео-Формы.
13.15215. Итак, мы с вами только что выяснили, каким образом, при всей гамме разнокачественных выборов, в момент «Смерти» происходит одновременная дифференциация Самосознания «умершего» по всем возможным Направлениям её дальнейшего инерционного развития в скррууллерртной системе и разотождествление одной «личности» по множеству сценариев, структурированных НУУ-ВВУ-Формами с различными вариантами преобладания в Конфигурациях либо более качественных, либо менее качественных, либо самых низкочастотных для данной «личности» конгломератов УУ-ВВУ-копий. Причём эти ваши возможности в каждой из голографичных частей скррууллерртной системы только лишь потенциально ориентированы на самые высококачественные и самые низкокачественные сценарии, реально же, в каждый момент времени, они весьма ограничены тем набором Формо-копий, ФДО которых наиболее активно резонируют с динамикой вашего ФПВ.
13.15216. То есть, если в информационном пространстве вашего Самосознания в настоящий инерционный момент реально отсутствует активная творческая динамика конгломератов УУ-ВВУ-копий, структурирующих, допустим, первые три синтетических Уровня АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, а также конгломератов УУ-ВВУ-копий, частотно превышающих вибрации первого синтетического Уровня ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА, то и обычные перефокусировки в Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм, в которых уже активны Формо-копии второго указанного диапазона, для вас остаются временно недоступными, поскольку во всём должен осуществляться Принцип дувуйллерртности. Но если те или иные тенденции по перефокусировкам в сценарии тех или иных Направлений развития будут проявляться в вашем Самосознании достаточно интенсивно и устойчиво, то через определённый период (необходимое количество квантово-голографичных ротационных частотных Сдвигов, инерционно осуществлённых в вашем Самосознании) вы станете фокусироваться в тех НУУ-ВВУ-Конфигурациях, к которым вы осознанно (или неосознанно) стремились.
13.15217. Чем наиболее хороша естественная «Смерть» для любого сознательного искателя более высоких степеней Самовыражения Истины? Именно той уникальной возможностью, которая образуется в этот самый момент для индивидуальных УФС-перефокусировок в Конфигурации самых развитых (из возможных для вас в данный момент в данном диапазоне проявления) «личностных» Интерпретаций. Это осуществляется не как обычно, через последовательно-синтезирующую резонационную динамику вашего ФПВ с ФДО Формо-копий пока ещё не синтезированных вами подуровней, а через более качественные из доступных высокочастотной динамике вашего Самосознания структуры комплиментарной Системы (подчакрамные Центры). Специфика подобных суперперефокусировок заключается в способности максимально сконцентрироваться на самых-самых высокочастотных СФУУРММ-Формах, свойственных для фокусируемой Вами в момент «Смерти» НУУ-ВВУ-Конфигурации. Для этого у вас есть только один-единственный МИГ, после которого вы начинаете осознавать себя либо там, где вы больше всего на свете хотели БЫТЬ, либо там, где вы дувуйллерртно можете проявиться, в соответствии с той степенью несинтезированности различных подуровней Самосознания, которая характерна для данной НУУ-ВВУ-Формы §§. 
13.15218. Поскольку многие из вас в своём жизненном творчестве лишь очень непродолжительный период могут активно оперировать высококачественными Мыслями, Чувствами, Желаниями и Идеями, то это означает, что в момент «Смерти» возможности вашего самоотождествления со СФУУРММ-Формами наиболее высокочастотных из используемых вами УУ-ВВУ-копий очень сильно снижаются, и вы автоматически перефокусируетесь в ВВУ-Конфигурации дувуйллерртно следующих групп Стерео-Типов разных Направлений текущей инерционно-голографичной динамики скррууллерртной системы. Стабильная фокусировка в конгломератах Формо-копий высококачественных Уровней в момент «Смерти» является особо проблематичной для тех из «умирающих», чьё Самосознание длительно оперировало лишь грубыми СФУУРММ-Формами, в основе которых – эгоцентризм и предельное внимание лишь к тому, что представляет собой сферу эгоистичных интересов.
13.15219. Когда «человек» забывает о том, что кроме его материальных потребностей есть ещё Нечто высшее, духовное и гармоничное, то он привыкает постоянно фокусироваться на примитивных потребительских Аспектах существования только своей «личности» и фактически представляет в динамике окружающего Пространства-Времени Конфигурациями фокусируемых им НУУ-ВВУ-Форм некий усреднённый «дубликат» своих повседневных мыслечувственных проявлений, без особых перепадов как в более, так и в менее гармоничные состояния. Такой «человек», хотя и явно не озлоблен на других, но он также и не устремлён к самосовершенствованию, потому что он весь находится во власти корыстной и потребительской деятельности ума, который непрерывно занят самыми заурядными Мыслями: «Где поесть? Где взять денег? Что будет, если я умру? Что сделают мои наследники с моим имуществом?» и так далее. Каждый очередной день его Жизни проходит под эгидой этой непрерывной, изнуряющей «возни» ума, в результате которой он надолго и основательно привязывается к процессу «распаковки» из временной эфирной наполняющей только самых элементарных фрагментов возможного существования, привыкая осознавать себя лишь только в этих обстоятельствах и в этих уровнях жизненного творчества.
13.15220. Поэтому в момент «Смерти» у него просто не остаётся другого выбора, как продолжать и дальше оставаться тем, кем он себя считал до этого момента, привнося в своё дальнейшее существование всё те же, свойственные наиболее активным Уровням его Самосознания, никчемность, серость, безысходность и бездуховность, которые будут резонационно притягивать к нему аналогичные жизненные обстоятельства (сценарии развития), в которых не будет никакой надежды на более благополучный исход. Если вы к моменту «Смерти» в чём-то отчаялись и разочаровались, то именно это отчаяние и разочарование станут во главе угла вашего дальнейшего жизненного творчества в новом сценарии, став на какое-то время обязательным атрибутом вашего «личного» существования; если вы на что-то или на кого-то мощно обозлились, то СФУУРММ-Формы этой злости ещё больше закрепятся в вашем Самосознании, до тех пор, пока, сопровождая вас в сотнях тысяч следующих «Смертей», окончательно не исчерпают себя (трансмутируются) в «стрессовых зонах» вашей индивидуальной ОДС.
13.15221. Лишь только тогда, окончательно синтезировав в своём Самосознании эти СФУУРММ-Формы со СФУУРММ-Формами более качественных УУ-ВВУ-копий, вы сможете перестать осознавать себя обозлённым на кого-то. Подозрительность и недоверие точно так же, как жадность, жестокость, цинизм и бездушие, глубоко и интенсивно переживаемые вами в момент «Смерти», в вашей дальнейшей Жизни продолжат активизировать в вашем Самосознании те же самые УУ-ВВУ-копии. Ничего нового, более светлого и конструктивного, ни одна «Смерть» не сможет внести в вашу затхлую и замшелую «жизнь», если вы сами не сделаете это.

       ВОПРОС. В момент «Смерти», всегда происходящей согласно выбранному сценарию, УУ-ВВУ-копии разотождествляются с НУУ-ВВУ-Формой: одни переходят в более качественные дувуйллерртные группы Стерео-Типов, а другие – в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. УУ-ВВУ-копии как бы «отсеиваются» в ОДС?..

13.15222. – Реально, дорогой Зуарргсс, УУ-ВВУ-копии никуда не «отсеиваются», ни с какими НУУ-ВВУ-Формами не разотождествляются и ни в какие группы Стерео-Типов не «переходят». Они просто всегда (изначально) были, есть и будут структурирующей частью «реализационных ниш» свойственных им Сфер творчества ОДС, где каждая из них, имея свободный частотный доступ лишь только к определённому типу ВВУ-Информации (УУ-ВВУ-Форме), «живёт себе поживает» своей сверхсубъективной «личной жизнью» (за счёт сверхузкого диапазона СФУУРММ-Форм о себе и окружающем «мире»), и ничего ни о нас с вами, ни о других Формо-копиях иных узкочастотных диапазонов реализации ничего не знает, и ничего не ведает. Абсолютно вся ВВУ-Информация, вне зависимости от того, в каком Временном Потоке она инерционно «распаковывается» из ВЭН какой-то «личности» (с которой та мгновенно отождествляется, «проецируя» в свойственные её частоте факторные Оси свои варианты выборов), всегда доступна ей в ноовременном режиме.
13.15223. Как только какая-то «личность» попадает в ситуацию, через которую в информационном пространстве её Самосознания начинают «распаковываться» УУ-ВВУ-Формы, с Конфигурациями которых может срезонировать данная УУ-ВВУ-копия, качественная динамика ФПВ «личности» тут же «проецируется» на ФДО этой Формо-копии, и она начинает воспринимать всю ситуацию, как то, что происходит непосредственно с ней, решая её с помощью характерных для неё СФУУРММ-Форм. Что в этом сложном процессе «первичнее», а что «вторичнее»? То ли из квантово-голографичной части ВЭН «личности» транслируется ВВУ-Информация в фрагментированное Самосознание Формо-копии, то ли вся динамика ВЭН уже изначально структурирована определёнными реакциями конкретных Формо-копий, которые лишь резонационно активизируются при «распаковке» какой-то ВВУ-Информации, изначально «помеченной» и как бы инерционно «совмещённой» с Конфигурацией данной Формо-копии – определить просто не представляется возможным.
13.15224. У «личности» же, за счёт одновременного общего самоотождествления со множеством активных Формо-копий (конгломератами), всегда имеется определённая степень свободы выбора: она, в зависимости от своего психофизического состояния, может либо принять решения этой Формо-копии (которые в любом случае будут приняты одной из её Интерпретаций!), либо перефокусироваться в другой Уровень своего Самосознания и срезонировать на динамику какой-то другой Формо-копии, которая в данной ситуации принимает (тоже – для себя, а не для «личности»!) качественно совершенно другое решение, основанное на её собственных СФУУРММ-Формах.
13.15225. Каждая из факторных Осей Главной Временной Оси каждой из НУУ-ВВУ-Форм структурируется («энергоинформационно организуется») УУ-ВВУ-копиями только определённого типа Синтеза и узкоспецифического диапазона творчества. Все вместе они представляют собой нечто, наподобие музыкальной «гаммы», только не звуков, а конкретных свойств, характерных для Аспектов Качеств, синтезированных строго определённым образом. Все вы инерционно реализуетесь в определённых качественных Уровнях индивидуально возможного для каждого из вас диапазона Творческой Активности – от АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА- до ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди – лишь только с помощью определённых СФУУРММ-Форм, которые специфически объединяются в Конфигурациях фрагментированных Самосознаний этих УУ-ВВУ-копий. У каждого из вас как у «личности», в каждый момент вашей Жизни, сложились о «себе» какие-то более-менее чёткие Представления. Если ваш Фокус Пристального Внимания качественно повысился, то в индивидуальной ОДС информационного пространства вашего Самосознания активизируются одни Формы конкретных Представлений о «себе» и окружающем Мире, если же понизился, то другие.
13.15226. Отсюда вывод: каждое из этих Представлений о «себе» и окружающей «вас» действительности не является результатом вашего целостного Восприятия, а сформировалось самостоятельно, в процессе совместного жизненного творчества с какими-то из ваших УУ-ВВУ-копий, которые реализуются через «вас» в своих специфических Уровнях синтезированной Энерго-Плазмы, а вы – через них. Когда, в результате устойчивых позитивных перефокусировок и бесчисленного множества не осознаваемых вами «Смертей», качество фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций повышается, наиболее низкочастотные подуровни вашего Самосознания всё глубже и плотнее синтезируются (за счёт Опыта, получаемого СВУУЛЛ-ВВУ-копиями в «стрессовых зонах»), и вы автоматически «перепроецируетесь» в те группы сценариев развития, в которых вы уже не можете никогда совершить ничего из того злого, недоброго, эгоистичного, на что были способны, когда фокусировались в менее качественных из ваших НУУ-ВВУ-Форм. Каждое из подобных разнокачественных состояний – это и есть реализуемый диапазон Творческой Активности каждого из дувуйллерртных конгломератов ваших многочисленных УУ-ВВУ-копий, непрерывно и неосознанно вступающих между собой в многосторонний Синтез свойственных им Аспектов Качеств.
13.15227. Пребывая, в основном, в средних и высших Уровнях психической динамики двух низших Центров, вы никак не можете даже упрощённо представить «себя» в Сфере одновременной Творческой Активности Фокуса вашего Самосознания выше, например, 4-го или 5-го синтезированных Уровней ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди: у вас нет СФУУРММ-Форм, Информация которых была бы способна помочь вам представить себя в совершенно непознанной вами Форме проявления и неизведанной вами Сфере жизненного творчества. Точно так же и каждая из УУ-ВВУ-копий может воспроизводить самую себя в своём фрагментированном воображении (воспринимать) как «личность» только лишь в каком-то конкретном, более или менее известном ей, узком диапазоне творческого проявления. Всё, что выходит за пределы качественных вибраций её собственной ВВУ-Конфигурации, остаётся вне Сферы узкоспецифических Представлений, «персонально» сформировавших её, и имеющегося у неё Опыта жизнепонимания, поскольку всего остального, что тоже является носителем «личностного» Опыта, в её Самосознании просто не существует.
13.15228. В тот момент, когда вы делаете кому-то конкретное доброе дело, вы одновременно с этим продолжаете осознавать себя и в других, не относящихся к данному действию, уровнях собственного жизнетворчества, вас не покидают ни Опыт, ни Знания, которыми вы потенциально обладаете, но в данный момент их вы просто не используете. Занимаясь чем-то определённым, вы используете какие-то одни информационные Потоки своего Самосознания, в то время как другие ВВУ-Потоки, в эти же самые мгновения, становятся для вас как бы не столь актуальны и важны. Допустим, когда вы реализуетесь в добром, душевном поступке, у вас не может быть проявлений низкосексуальных или каких-то мощных негативных желаний. Тот узкий диапазон, в котором вы в каждый данный момент своей Жизни реализуетесь – это и есть Сфера жизненного творчества одного из конгломератов ваших УУ-ВВУ-копий, большинство из которых представляют себя именно таким образом. 
13.15229. В других уровнях жизнетворчества, допустим, в моменты сексуальных или флиртовых реализаций, всё, что УУ-ВВУ-копии, активизированные в факторных Осях вашей РРГЛУУ-ВВУ, о себе представляют, сводится только к этому типу активных взаимодействий. Бессмысленно в этот момент начинать говорить с вами на темы ИИССИИДИОЛОГИИ или о каких-то интегральных схемах, в чём вы, безусловно, можете хорошо разбираться, когда пребываете в более возвышенных состояниях. Но в эти моменты вы не способны нормально воспринимать подобную Информацию. Таким образом, вы в своей Жизни постоянно реализуетесь не комплексно, не всецелостно, а с помощью последовательного фокусирования в Конфигурациях наиболее интересных для вас в данный момент УУ-ВВУ-копий.
13.15230. Я уже объяснял вам, что Главной Временной Оси (РРГЛУУ-ВВУ), которую вы, возможно, субъективно представляете себе в виде некой вертикально-горизонтальной структуры, к которой на всём её бесконечном протяжении примыкает бесчисленное множество факторных Осей, нет в природе; вернее, она существует, но совершенно не в таком, ограниченном трёхмерностью, исполнении. РРГЛУУ-ВВУ – это универсальная система бесконечных межпространственных и межвременных взаимосвязей, объединяющая неисчислимое множество разнокачественных энергоинформационных Потоков, принадлежащих самым разным Уровням и Направлениям возможного развития Форм данного типа Коллективного Разума (ПРООФФ-РРУ). Для каждого типа Коллективного Разума характерна своя Главная Временная Ось, «подключиться» к которой можно только тогда, когда в Конфигурации Самосознания Формы, претендующей на «подключение», существует хотя бы одна, общая для этих типов Коллективного Разума, синтезируемая Доминанта какого-то из двенадцати Чистых Качеств.
13.15231. Например, при развитии соответствующих психодуховных способностей, каждый из вас может на сознательном и бессознательном уровнях находить через свою РРГЛУУ-ВВУ «резонансные точки» силового или творческого взаимодействия фактически с любой иной Формой Коллективных Разумов «Животного», «Растительного» и «Минерального» «Царств» только потому, что в их структурах Самосознания тоже имеются Аспекты либо ВСЕ-Воли-ВСЕ-Разума, либо ВСЕ-Любви-ВСЕ-Мудрости. По Закону притяжения подобного подобным, бесконечное множество близких по частоте энергоинформационных Потоков всех Форм Коллективных Разумов дувуйллерртно объединяются между собой по общим для них признакам в неких определённых многомерных резонационных областях Пространства-Времени через общие для них структуры Главных Временных Осей, обеспечивая, таким образом, безупречное функционирование голографичного ротационного Принципа во всём бесконечном многообразии разнокачественных типов Формо-систем Миров, Реальностей и Континуумов.
13.15232. РРГЛУУ-ВВУ универсальным образом объединяет между собой всё множество Формо-Типов (с их Стерео-Типами) ваших ЛЛУУ-ВВУ-Форм: и те НУУ-ВВУ-Формы, которые в своём «сейчас» осознают себя живущими (по отношению к вам) две или двадцать тысяч лет «тому назад», и те Формы (если есть возможность реализации на этих уровнях, то есть имеются резонационные зоны), которые живут на том же «временном удалении» от вас, только в вашем «будущем». Но в какой бы Форме вы себя одновременно ни осознавали – всё это осуществляется благодаря отражению через ВВУ-Конфигурации ваших Самосознаний Творческой Активности УУ-ВВУ-копий разнокачественных «ниш» ОДС.

       ВОПРОС. Возможно ли, чтобы Фокус Пристального Внимания, отождествившись в момент «Смерти» с идентичной динамикой Фокуса Дуального Отражения какой-либо из наиболее активных в этот миг УУ-ВВУ-копий, стал частью её реализационной динамики в «нише» ОДС?

13.15233. – Фокус Пристального Внимания, дорогая Ормала, характерен только для Форм Самосознания, структурирующих своим синтетическим творчеством Пространство-Время Формо-систем Миров, Реальностей и П-В-Континуумов. В информационном пространстве ОДС он абсолютно неактивен, так как инерционно отражает собой интеграл одновременной творческой динамики всей НУУ-ВВУ-Конфигурации, структурируемой множеством разнокачественных дувуйллерртных конгломератов УУ-ВВУ-копий разных подуровней ОДС. Поэтому любая Форма Самосознания может самореализовываться в Сферах творчества ОДС лишь только через узкоспецифическую динамику Фокуса Дуального Отражения (а в ФЛУУ-ЛУУ-комплексах – через УМПИ или Универсальный Мультиполяризационный Импульс ФЛУУ-ВВУ-дублей, Космический Код – ФЛУУ-ССММ). Следовательно, ФПВ – это характерный признак проявления в Пространстве-Времени целостного жизненного творчества биологического аналога НУУ-ВВУ-Формо-Типа (или другой Прото-Формы). Кстати, вся Творческая Активность Наших с Вами «плазменных» СТООЛЛМИИ-СВУУ- и УОЛДМИИ-СЛИИ-ФЛАКС-Форм, структурирующих Конверсум 4-5-мерного диапазона, осуществляется через динамику ФИМИ – Фокуса Интегрального Мотивационного Импульса, Космический Код которого – ССЛУУФ-ССММ.
13.15234. ФПВ любой из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм может взаимодействовать с ФДО любой из Формо-копий только посредством образования между ними эффекта «синхрорезонационной модуляции», то есть такого инерционного момента в вашей Жизни, когда качество ваших «личностных» субъективных интересов абсолютно точно и синхронно совпадает с характерным творчеством какой-то из активизированных в индивидуальной ОДС вашего Самосознания Формо-копии. Лишь только в таком случае в вашей системе Восприятия (через соответствующие качественные ВВУ-«распаковки» из ВЭН) может ощутимо произойти «всплеск» (модуляция в результате качественного «взаимоналожения» частот ВВУ-Конфигураций ФПВ и ФДО) её конкретной Творческой Активности, который, кстати, через каждые несколько секунд может уже смениться таким же по интенсивности «всплеском», стимулируемым в факторных Осях вашего Самосознания другими Формо-копиями.
13.15235. Почему так происходит? Потому что, как я уже отмечал, Принцип дувуйллерртности, через который осуществляются абсолютно все Процессы Синтеза, побуждает общую динамику Фокусов Дуального Отражения Формо-копий нескольких «реализационных ниш» (а в высших подуровнях Самосознания «личности» – десятков и даже сотен!) дувуйллерртно объединяться по отдельным творческим Направлениям в разнокачественные реализационные конгломераты (в ОДС я называю их Сферами творчества, объединяющими множество «реализационных ниш»). И как только между ВВУ-Конфигурациями вашего ФПВ и ФДО какой-то Формо-копии проявляется хотя бы малейшее несовпадение по какой-то из принципиальных позиций вашего жизненного творчества (между вашим видением данной ситуации и СФУУРММ-Формами, с помощью которых данная Формо-копия – через вас – реагирует на неё, предлагая не совсем подходящие для вас выборы), то на малейшие изменения в частотной Конфигурации вашего ФПВ тут же срезонирует другая Формо-копия того же реализационного конгломерата, которая через свои Представления несколько иначе воспринимает данную ситуацию и предполагает предпринять другое решение.
13.15236. Если оно вам подходит, то вы на какой-то период времени в максимальной степени самоотождествляетесь именно с Формо-копиями данного конгломерата, более или менее устойчиво фиксируясь в нём вашим ФПВ. Если же и этот вариант выбора не совсем устраивает ваши ожидания или в какой-то степени противоречит вашим интересам, то на происходящие в вашей Конфигурации изменения мгновенно реагируют динамикой своих ФДО другие Формо-копии и так далее до того момента, пока вами, наконец, не будет осуществлён какой-то конкретный выбор. Обычно, наиболее правильные решения вами принимаются на основе резонационного взаимодействия с ФДО Формо-копий, структурирующих высокочастотные конгломераты, поскольку именно в Конфигурациях энергоинформационно структурирующих их Формо-копий аккумулируется наибольшая часть эмпирического Опыта, синтезированного из ВВУ-Конфигураций Формо-копий всех менее качественных подуровней.
13.15237. То есть теперь вы должны хорошо понимать, что ни о каком проявлении динамики ФПВ биологической «личности» в информационном пространстве ОДС и речи быть не может, поскольку эти Сферы творчества – прерогатива только лишь динамики Фокусов Дуального Отражения Формо-копий. Да, реализуя какие-то собственные интересы, вы можете через специфические (медитационные) состояния Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм, концентрированно срезонировать с общим ФДО какого-то из ОДС-конгломератов и попытаться пережить с помощью каких-то из структурирующих его Формо-копий те или иные ситуации, последовательность осуществления которых вы будете воспринимать – через фрагментированные Самосознания разных дувуйллерртных групп Формо-копий – так же реально, как сейчас воспринимаете события вашей собственной Жизни. Но осуществить всё это может только живая «личность», поскольку «мёртвых личностей» НЕ СУЩЕСТВУЕТ, даже если мы субъективно воспринимаем какую-то из них как «умершую» сто или сто тысяч лет «тому назад», – в Формо-системах своих Временных Потоков они реально живы точно так же, как живы и мы с вами в свойственных нам Формо-системах Миров! 
13.15238. Нет также и Формо-копий, принадлежащих «мёртвым личностям», – в каких-то из бесчисленных сценариев развития всегда есть «личности», с ситуациями из Жизни которых данные Формо-копии субъективно самоотождествляются! Но есть СФУУРММ-Формы отдельных УУ-ВВУ-копий, которые позволяют им считать себя или кого-то другого «умершим». Эти Представления формируются у ваших Формо-копий в результате вашего субъективного восприятия «умершим» кого-то, чьё «мёртвое состояние» вы могли визуально или информационно зафиксировать в своём Самосознании, тем самым создав соответствующие СФУУРММ-Формы, которые стали использоваться определёнными Формо-копиями вашей индивидуальной ОДС в их «личной жизни».
13.15239. Я ещё раз хочу подчеркнуть: поскольку не бывает «мёртвых личностей» ни вообще, ни в частности, то невозможно, чтобы какая-то из УУ-ВВУ-копий, пребывая в каком-то из диапазонов ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, могла бы существовать в своей «нише» как бы сама по себе, без активной взаимосвязи ни с одной живой «личностью» Формо-системы Миров. Любую из жизненных ситуаций свойственного ей подуровня любая из Формо-копий фрагментарно воспринимает лишь только как часть своей собственной жизни, и для неё совершенно не важно, в обстоятельствах какой из исторических эпох эти ситуации происходили, потому что для неё они всегда осуществляются «сейчас». 
13.15240. Точно так же и в качестве любой из «личностей» она привычно воспринимает себя всегда только в «сейчас», когда бы и где бы они ни проживали. Потому что она фиксируется не на «персональности», с которой она отождествляется, а на всех тонкостях и особенностях психических реакций, посредством которых можно переживать ту или иную ситуацию. «Персонификация» же происходит не с внешним видом той или иной «личности» (многие вообще не знают, как они внешне выглядят, поскольку это можно узнать только по отображению в зеркале, на полированной поверхности или глади воды, а в их ситуациях таких возможностей просто не было), а со степенью её готовности к тем или иным психическим реакциям.

       ВОПРОС. Во время клинической «Смерти» Фокус Пристального Внимания «личности» резонирует с Фокусом Дуального Отражения какой-то из УУ-ВВУ-копий и посредством её фрагментированного Самосознания наблюдает тело сверху. В этот момент Самосознание привязано к сллоогрентной динамике РРГЛУУ-ВВУ именно этой НУУ-ВВУ-Формы?

13.15241. – Во-первых, дорогая Ииррффлийррисс, напомню тебе, что время существования любой НУУ-ВВУ-Формы – всего одна секунда. Поэтому за одну секунду никакое осознанное наблюдение реально осуществиться не может. Если же вы имеете в виду «личность», то есть инерционно-последовательную творческую динамику разнокачественных Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм, дувуйллерртно проявляющихся в одной с вами Формо-системе Миров в течение продолжительного времени, то тогда – да, конечно, привязано, поскольку «человек»-то живой, и большая часть основных биологических процессов в его физическом теле ещё инерционно продолжается, хотя сердце и перестало биться.
13.15242. В нервной системе «человека» имеется сложная антиноцицептивная (противоболевая) система, включающая энкефалиновые пресинаптические тормозящие рецепторы. В качестве нейротрансмиттеров (медиаторов) передачи импульса в этих рецепторах выступают олигопептиды: эндорфины и энкефалины, а также динорфины и другие. В нижних, наиболее «древних» отделах мозга существует отдел – так называемое чёрное тело, нейроны которого вырабатывают нейро-передатчик (или нейро-гормон) дофамин, являющийся чрезвычайно важным веществом, выполняющим в организме ряд жизненно-важных функций, так как способствует передаче нервных импульсов в мозге и ЦНС. 
13.15243. На общем фоне сильного кислородного голодания, вызванного резко повышающимся количеством углекислого газа, растворенного в крови, а также повышенным содержанием ионов калия (что частично объясняет физический механизм подобных видений), в организме активизируются особые реализационные возможности Формо-Творцов, позволяющие в факторных Осях Самосознания «личности» реализовываться высокочастотным Формо-копиям (за счёт специфических биохимических реакций в префронтальных долях мозга, сопровождающихся избыточным выделением энкефалинов, бета-эндорфина, а в мезолимбическом пути – дофамина, которые активно регулируют чувствительность ноцицептивных и антиноцицептивных систем, купируют боль, выполняют в ЦНС специфические информационные функции по приобретению и закреплению новых элементов поведения, контролируют деятельность эндокринных желез в организме человека, а также стимулируют в психике состояние спокойствия, счастья, удовольствия и безмятежности).
13.15244. В концентрациях, высвобождаемых в состоянии клинической «Смерти», эти вещества также стимулируют и бета-адренорецепторы. Оказывая на больного мощное обезболивающее и противошоковое действия, а также угнетающе действуя на функцию гипоталамо-гипофизарно-гонадной оси на всех её уровнях, эти гормоны подавляют процесс выделения тироксина (гормон раздражения) и адреналина (способствует агрессивности), тем самым усиливая высвобождение норадреналина (отвечает за хорошее настроение, позитивное восприятие реальности) из гранулярных пресинаптических депо. Все эти действия высших биологических Формо-Творцов решительно препятствуют реализации через Самосознание «умирающего» негативной динамики СВУУЛЛ-ВВУ- и низших ЛУУД-ВВУ-копий.
13.15245. Всё, что происходит в это время в его Самосознании, осуществляется за счёт автоматической «распаковки-разворачивания» из ВЭН определённой ВВУ-Информации, на которую в разных сценариях развития соответствующим образом реагируют разные Формо-копии, с ФДО которых в это время резонируют разные состояния Фокусов Пристального Внимания каждой из «личностей», структурирующих эти «смертельно опасные» сценарии. И всё, что переживалось в этом состоянии, помнится только потому, что оно, как и любое обычное событие, подробнейшим образом фиксировалось в памяти (в «проекционной» части общей квантово-голографичной динамики ВЭН), то есть было связано с РРГЛУУ-ВВУ.
13.15246. Состояние клинической «Смерти» – это уже часть благоприятных сценариев, и никто не знает, сколько тысяч «Смертей» должно было одновременно случиться в ротационных Циклах данной Стерео-Формы в этот же самый миг, чтобы в следующей череде сценариев, благодаря синтезированному в них Опыту, вместо «Смертей» начали осуществляться состояния клинической «Смерти», а в ещё более качественных Конфигурациях – просто постепенные выздоровления. Там, где бета-эндорфины в момент «Смерти» не выделяются мозгом и имеется недостача содержания дофамина в мезокортикальном дофаминергическом пути (негативная симптоматика и когнитивные нарушения), всегда происходит «летальный исход», даже если до этого и было зафиксировано состояние клинической «Смерти». А всё только потому, что вместо бета-эндорфина в организм выделился у-эндорфин, в результате чего это состояние переживалось «личностью» на уровне СФУУРММ-Форм низкочастотных УУ-ВВУ-копий, в основе которых – реакции невыносимой боли, страха, ужаса и агрессии в попытке защититься от какой-то воображаемой опасности. Это соответствующим образом фокусировало данную «личность» в наименее качественных вариантах её сценариев.
13.15247. Никогда не забывайте о том, что одно и то же событие дувуйллерртно и по-разному одновременно проходит через множество разных сценариев развития и по-своему осуществляется в разных Формо-системах Миров. Это – разная динамика ФПВ, разная творческая деятельность с вовлечением в неё разных Уровней Самосознания. Конфигурация НУУ-ВВУ является решающим фактором того, в каком Векторе Динамики Качеств будут дальше осуществляться выборы всех живых Интерпретаций данной «личности», вне зависимости от того, вышли ли они из состояния «комы», «летаргического сна», клинической «Смерти» или просто где-то, незаметно для себя, «умерли».
13.15248. Каждая из УУ-ВВУ-копий имеет свой Фокус Дуального Отражения, а значит, и свою зону резонационной «привязки» к Главной Временной Оси. Не может УУ-ВВУ-копия, сосредоточенная в каком-то из подуровней АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди, фокусироваться в одних факторных Осях с ФДО Формо-копий каких-то из подуровней АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди. Они качественно несовместимы и в принципе вообще не подозревают о существовании друг друга. А уже Конфигурации Самосознания НУУ-ВВУ-Форм «личности», совмещающие в себе творчество и тех, и других УУ-ВВУ-копий, могут своим ФПВ выбирать из всего многообразия предлагаемых вариантов этого творчества только то, что данную «личность» в наибольшей степени будет привлекать в тот или иной момент её существования, то есть то, в чём она менее всего реализована.
13.15249. Потому что чем в большей степени мы реализовались в чём-то, тем глубже и детальнее осуществился в нашем Самосознании Синтез Аспектов, отражающих данное Направление жизненного творчества, что, естественно, уже в гораздо меньшей степени стимулирует динамику нашего Фокуса Пристального Внимания, чем то, в чём мы себя ещё недостаточно познали. В СФУУРММ-Формах каких-то подуровней мы уже реализовались, и нам это уже не интересно. А в Представлениях каких-то других Формо-копий мы ещё не реализовались, и нам это пока ещё интересно. Это касается как низших, так и более высоких Уровней Самосознания.

       ВОПРОС. Во многих эзотерических источниках описывается, что в состоянии клинической «Смерти» «люди» видят туннель, в конце которого – необычайно приятный Свет. Это результат воздействия на их Самосознание определённого рода СФУУРММ-Форм?

13.15250. – Я помню, что когда-то уже весьма подробно отвечал на подобный вопрос. Так что, дорогой Зааомми, если ты не понял, то поройся, пожалуйста, в предыдущих моих ответах. В нормальных условиях, когда «человек» говорит, думает, мечтает или спит, с помощью ЭЭГ можно зарегистрировать малейшую степень активности его мозга. Таким образом сегодня можно измерить даже галлюцинации, то есть то, чего на самом деле в данное время реально нет в окружающем «человека» Пространстве-Времени. Благодаря этому стало возможным проследить за биохимическими процессами, происходящими в моменты, когда Самосознание «человека» в состоянии клинической «Смерти» начинает испытывать определённые динамические изменения, субъективно сопровождающиеся всевозможными пространственными и визуальными эффектами.
13.15251. Эти «видения» и «полёты» характерны только при высокой степени Творческой Активности наиболее качественных из УУ-ВВУ-копий, стимулированных к проявлению в Конфигурации Самосознания «умирающей личности» с помощью мощного выброса в мозг бета-эндорфина (метионин-энкефалина или «эндогенного морфина»), дофамина и галлюциногенов типа диметилтриптамина (ДМТ). Дело в том, что окончания опиатных или энкефалинергических нейронов нашего организма могут синтезировать собственные нейромедиаторы, которые выполняют не только функцию блокаторов боли, но и поддерживают в Самосознании нормальный эмоциональный фон. Они сконцентрированы, в частности, в миндалинах, в полосатом теле, гипофизе, гипоталамусе. В спинном мозге опиатные рецепторы расположены в виде плотной полосы, соответствующей желатинозной субстанции. ДМТ естественным образом вырабатывается эпифизом, поскольку все необходимые компоненты для осуществления этого процесса образовались именно там. Интересно, что кроме тканей мозга, высокая концентрация энкефалинов, которые проявляют все, характерные для морфина, свойства, содержится также и в эпителии желудочно-кишечного тракта (помните, я рассказывал вам о «кишечном мозге»?). 
13.15252. Повышенным выделением в организм этих и других, вышеназванных мною, веществ объясняются и интенсивные визуальные эффекты, сообщаемые «людям», пережившим клиническую «Смерть». Именно в определённых психологических и нейрологических состояниях (в момент, предшествующий «Смерти», или при переживании преагональных, «околосмертных» состояний) мозг «человека» производит мощный выброс большого количества названных веществ и, в особенности, диметилтриптамина – психоактивного вещества из класса триптаминов, которое способно вызывать интенсивные энтеогенные переживания с мощными визуальными и слуховыми галлюцинациями, восприятие иного хода «времени» и способность испытывать переживания, которые настолько отличаются от чего-либо, известного «человеку», что их просто невозможно ни описать, ни выразить в словесной или иной форме. По химической структуре эндогенный ДМТ очень схож с серотонином – одним из важных нейромедиаторов (регуляторов) головного мозга и центральной нервной системы. 
13.15253. Я уже детально описывал, что всё, происходящее в Сферах творчества любого из частотных подуровней ОДС, просто невозможно разместить в привычном для нас временном режиме. Как, наверное, сказали бы учёные, там Время и Пространство «коллапсируют», а локализация теряет тот конкретный смысл, которым она наделяет каждый объект окружающего нас Мира. Ваше Самосознание, как и структурирующая его инерционная динамика ВЭН, также функционирует по квантово-голографичному принципу и в состоянии клинической «Смерти» – через наиболее качественные из доступных ему Формо-копий индивидуальной ОДС – оно продолжает непрерывный процесс «распаковки» и преобразовывает ВВУ-Конфигурации привлекаемых из скррууллерртной системы Стерео-Типов (энергоносителей ВВУ-Информации) в индивидуальные Формо-образы, свойственные СФУУРММ-Формам высокочастотных Формо-копий.
13.15254. При взаимодействии ФПВ и ФДО этих Формо-копий в информационном пространстве «личностного» Самосознания проявляются паттерны (волновые Конфигурации СФУУРММ-Форм) подобно тому, как это происходит на голографической пластинке, где паттерны формируются волнами интерференции. И примерно так же, как голографический образ проявляется при освещении пластинки лазерным лучом, Формо-образы, созданные взаимодействием конгломератов СФУУРММ-Форм высокочастотных Формо-копий, воспринимаются через фрагментированное Самосознание используемой вами УУ-ВВУ-копии как абсолютно реальные объекты, обладающие всеми, необходимыми им характеристиками: весом, цветом, формой, «самосознанием», определёнными реакциями и другой, доступной вашему пониманию, динамикой (потому что они созданы не кем-то посторонним, а данной вашей Формо-копией, которая берёт всю необходимую ВВУ-Информацию из ваших же подсознательных Представлений о них, непрерывно «распаковываемых» из ВЭН!).
13.15255. О том, что всё это осуществляется не в реальном Пространстве-Времени, а в информационном пространстве индивидуальной ОДС «личности» говорит и то, что даже слепые пациенты, давно лишившиеся зрения, «видели» и точно описывали подробности всего, что происходило с ними и с их телами в этом состоянии. Те, кто долгие годы были ограничены креслами-каталками, обнаруживают себя абсолютно здоровыми, бегающими или танцующими. Калеки в этом состоянии обретают свои ампутированные конечности. Старики видят себя в юных и сильных телах, а дети часто становятся взрослыми. Каждый в состоянии клинической «Смерти» на какое-то время как бы приобщается к тому, о чём он больше всего мечтал раньше.
13.15256. Что же «видят» «умирающие»? Любые из вариаций на темы того, о чём я уже рассказывал вам, когда описывал «жизнь» обитателей высших Сфер творчества ОДС, а именно: Формо-копии воттов, ягссов, плифров, гвиделлиндцев, террианцев, стеллкксов, роллов и многих других реализационных Форм космических цивилизаций мирромов и ииссммов, проявленные в 3,5-4,0-мерном подуровне информационного пространства Самосознания каждой из развитых «умирающих» «личностей». В Самосознании менее развитых «людей» проявляются Формо-копии 3,0-3,5-мерного подуровня, которые субъективно воспринимают себя как правины, грорфшиллы, элдоны, мурббусарвы, какриконцы или ламиты. 
13.15257. А поскольку степень проявления в Самосознании всех этих психических переживаний в огромной степени зависит от качественности индивидуальных физиологических процессов, параллельно протекающих в организме «умирающего» (например, избыток а-эндорфина оказывает анальгезирующее и транквилизирующее действие, а у-эндорфин, наоборот, вызывает быстрое развитие агрессивного поведения), то, пожалуй, наиболее подходящим было бы сравнение всех этих психодинамических состояний информационного пространства индивидуальных ОДС Самосознания с «персонифицированными галлюцинациями», спонтанно (в случае клинической «Смерти») или целенаправленно (как это делается в глубокой Медитации) вызываемыми в системе Восприятия определёнными химическими и биологическими веществами.
13.15258. Например, в химический состав гриба мухомора входят некоторые элементы, которые способны воздействовать на центральную нервную систему «человека» таким образом, что могут вызывать ощущения «птичьего полёта», «погружения в глубины океана», «парения в космическом пространстве», «общения с ангелами», «адские страдания» и другие подобные состояния, кажущиеся тому, кто их переживает, вполне реальными. Ещё одно любопытное замечание: активизация симптомов шизофрении (для которой тоже свойственны галлюцинации) у «больных» (в кавычках потому, что хроническое осознанное введение себя в состояние наркотического опьянения не является заболеванием, по крайней мере, на первоначальном этапе, а отражает, в первую очередь, явную тенденцию смещения реализационной динамики Формо-Творцов Самосознания в каком-то из протоформных Направлений развития) также происходит именно тогда, когда выброс дофамина в их организм вдвое превышает норму. 
13.15259. Напомню вам, что характерными симптомами последовательно развивающегося «шизофренического трипа» являются ошеломлённость, тремор, эйфория, бред, беспокойство, паранойя, повышение слуховой и зрительной восприимчивости, ощущение сжатия «пространства» и «времени», нарушенное восприятие скорости, освещённости и цвета, затем появляются необычные видения, галлюцинации, полностью исчезает ощущение «пространства» и «времени», «человек» как бы наблюдает за собственным телом со стороны. Не являясь шизофренией как таковой, такое «путешествие» из «обычного» психоделического опьянения со временем вполне может оформиться в паранойю и ту же полноценную шизофрению (как эти протоформные Направления именуются медиками).
13.15260. Характерно, что эмоциональные состояния во время трипа, как и при состоянии клинической «Смерти», могут быть как позитивными, так и негативными, в зависимости от того, активность каких из Формо-копий будет доминировать в Самосознании больного или «умирающего»: при плохом самочувствии и сильных болях создаются более благоприятные условия для выделения у-эндорфина и реализации в Самосознании СФУУРММ-Форм СВУУЛЛ-ВВУ-копий, стимулирующих негативные Формо-образы, которые провоцируют проявление чувства беспокойства, паники, страха, ужаса, приступов ярости, агрессивности, склонности к насилию, в том числе и по отношению к самому себе. При добродушном и позитивном состоянии, вызванном устойчивой активностью высокочастотных Формо-копий и дополнительной стимуляцией биохимических условий для их проявления соответствующими гормонами, наблюдается ощущение счастья, освобождение от чувства угнетённости, эротическое влечение, деперсонализация и цветовые галлюцинации, во время которых возникает ощущение свободного полёта и перемещения в «пространстве» и «времени».
13.15261. Должен отметить, что по отношению к «людям», пребывающим в состоянии клинической «Смерти» или «шизофренического трипа», у меня нет никаких оснований говорить о какой бы то ни было специфической перефокусировке Самосознания в какие-то группы «особых» НУУ-ВВУ-Конфигураций. Нет также и фактов «астровыхода» или любой иной «проекции» в другие ротационные Циклы, то есть из возможных «внешних» воздействий на динамику Самосознания нет ничего, кроме активных биохимических реакций в самом организме. Именно они вызывают повышенное содержание и активность специфических гормонов, аналогичную той, которая способна самостоятельно спровоцироваться в нашем организме при различных нарушениях функций сердечно-сосудистой системы (что чаще всего и случается в момент «Смерти»).
13.15262. Кстати, именно благодаря непрерывному повышению концентрации в организме дофамина, происходит и автоматический выход Самосознания из состояния клинической «Смерти» (в случаях, когда нет возможности для стимулирования работы сердца адреналиновой инъекцией, электрошоком – в условиях электрической стимуляции происходит резкое высвобождение морфиноподобных нейропептидов и тому подобного). Это происходит потому, что дофамин обладает рядом физиологических свойств, характерных для адренергических веществ, вызывая в результате стимуляции α-адренорецепторов повышение сопротивления периферических сосудов и систолического артериального давления. 
13.15263. В результате стимуляции β-адренорецепторов, у «умирающего» сразу увеличивается сердечный выброс, сила и частота сердечных сокращений. Хотя потребность миокарда в кислороде под влиянием дофамина повышается, но в результате увеличения коронарного кровотока обеспечивается повышенная доставка кислорода. И «умирающий» «приходит в себя», будучи искренне убеждённым в том, что он побывал «на том свете». На самом же деле это было просто глубокое «погружение» в совершенно неизведанные Сферы творчества информационного пространства собственной ОДС, которые, мне, например, приходится посещать в Медитации минимум два раза в сутки, а вам – один раз, в фазе глубокого сна. Когда большинство из вас освоят технику чакрамной Медитации ***, то вы сможете точно так же, как в состоянии клинической «Смерти» целенаправленно и преспокойно «умирать» себе, хоть по десять раз на день. 
13.15264. К слову сказать, ранние йогические тексты также упоминают о применении сомы или нектара из Сомалатхи, употребление которого считалось одним из ключевых моментов духовной практики йогов и важным ритуальным напитком у индоиранцев, а также в более поздних ведических и древнеперсидских источниках. Предполагается, что сому выдавливали из особых грибов, эфедры или гармалы. Также считается, что существует целый класс растений, вызывающих «подъём» Сил Кундалини и влияющих на энергетические процессы, якобы составляющие суть некоторых из восточных духовных практик. Причём после употребления некоторых из них, включая и сому, далеко не каждое «личностное» Самосознание снова «возвращалось» в свой прежний «биологический носитель» (то есть данная «личность» как бы «умирала» для окружающих), что, однако, не отпугивало последователей. 
13.15265. Также после употребления сомы, довольно частыми были и состояния полной или частичной дезориентации «личности» в пространстве, которые могли продолжаться в течение трёх лет. Скорее всего, галлюциногенный эффект сомы вызывался активностью химических препаратов, воздействующих на творческую динамику тех из «проекций» УУ-ВВУ-конгломератов, которые энергоинформационно стимулируют участки ДНК, относящиеся к генам, чьи Формо-Творцы обеспечивают Синтез Аспектов Качеств, в большей степени свойственных не ЛЛУУ-ВВУ-Формам, а другим Прото-Формам, в частности, отдельных видов растений. Вот кратковременная активизация СВУУЛЛ-ВВУ-копий этих Прото-Форм в «человеческом» геноме и приводит к подобным галлюцинациям, а также прочим «визуально-тактильным» эффектам, проявляющимся в информационном пространстве «личностного» Самосознания после употребления подобных препаратов.
13.15266. Итак, давайте попробуем разобраться, что же происходит за 5-7 минут пребывания в состоянии клинической «Смерти»? Чаще всего, в какой-то из моментов «умирающий» вдруг обнаружит, что свободно «парит» над собственным телом и смотрит на всё происходящее сверху. В этом состоянии, пока он не думал о своей форме, у него тела вообще не было или оно напоминало собой неразличимое цветовое облачко, некий энергетический узор в бесконечном пространстве. Но как только он начнёт о чём-то думать, то тут же будет становиться самим собой. Точно так же у него не будет ни рук, ни ног до тех пор, пока он не вспомнит о них. Представители западной культуры входят в это состояние через туннель, в других культурах это может быть поход по дороге, прохождение через дверь или щель между скалами или полёт над водой и так далее. Затем Формо-копия, используемая «личностью» во время этого состояния, оказывается в пространстве, залитом ослепительным светом, где её радостно встречают Формо-образы ранее «умерших» родственников и друзей. Она слышит неописуемо прекрасную музыку, которая больше напоминает сочетания гармоничных вибраций, чем обычные мелодичные звуки, и наполнена необычно ярким светом, который не слепит глаза. Она видит бесконечные цветущие луга, зелёные долины, реки и сверкающие ручьи – более прекрасные, чем те, которые можно увидеть «на Земле».
13.15267. В этом новом для себя «мире», пронизанном светом, «личность» – опять же, через фокусируемую ею Формо-копию – не чувствует ни боли, ни страха, она наполнена чувством радости, счастья и покоя. Она встречается с несколькими «существами из Света» (или только с одним), от которых исходит всепоглощающее сочувствие и понимание и которые «демонстрируют» перед ней всю панораму её Жизни («прокручивают» ВЭН). Главной целью такого «пересмотра» является освежение забытых воспоминаний, чтобы после выхода из этого состояния «личность» могла бы более сознательно осуществлять выборы в своей последующей Жизни. Она находится в состоянии такого восторга перед перспективой подобного существования, что готова остаться там навсегда. Однако существа говорят ей, что её время ещё не пришло и что она должна вернуться обратно.
13.15268. Благодаря тому, что через подобный Опыт, одновременно в разных исторических эпохах, проходят сотни миллиардов «людей», эти ощущения, подвергаясь в каждом отдельном случае тщательному субъективному анализу и логическим сопоставлениям, сформировали в информационном пространстве ОДС, структурирующем фокусируемые Нами Формо-системы Миров, очень субъективные и обобщённые Представления о характерных особенностях самого процесса «умирания», именно в таких специфических Формо-образах (Архетипах) передавая некоторые индивидуальные особенности динамики «посмертных» перефокусировок Самосознания «личности» из менее качественных сценариев развития в более качественные. 
13.15269. На самом же деле в фрагментированном Самосознании тех УУ-ВВУ-копий, которые из «смертельного» сценария, минуя состояние клинической «Смерти», сразу же перефокусировались в Конфигурацию «личности» более благоприятного сценария развития, таких переживаний нет, потому что они моделируются не во всех случаях «Смерти», а непосредственно только в индивидуальной психосоматике каких-то отдельных из Интерпретаций «умирающей личности» (как состояние клинической «Смерти») на базе закономерных биохимических реакций, инициируемых в различных физиологических системах организма данной «личности» определёнными центрами её головного мозга (через которые реализуются высшие Формо-Творцы АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди).
13.15270. Пока мозг «человека» продолжает генерировать хотя бы очень слабые электромагнитные импульсы (хотя, на самом деле, этот процесс иногда продолжается и в отсутствие регистрации сигналов на ЭЭГ), в Конфигурациях Самосознания НУУ-ВВУ-Форм, продолжающих в том же ротационном режиме (и Направлении) проявляться в Пространстве-Времени данного П-В-Континуума, функционирует и квантово-голографичная динамика временной эфирной наполняющей, детально (помгновенно) фиксирующая абсолютно всё, происходящее как в окружающем Пространстве-Времени, так и в информационном пространстве Самосознания с активизированными в Сферах творчества ОДС УУ-ВВУ-копиями. Если в состоянии клинической «Смерти» пребывает христианин, то Формо-образы (Архетипы) и СФУУРММ-Формы этих «видений» будут носить один характер, если буддист, то совершенно другой, если мусульманин, кришнаит или иудей – то третий, четвёртый, пятый и так далее. Я уже говорил, что любой Формо-образ отражает только то, что свойственно СФУУРММ-Формам фрагментированного Самосознания Формо-копии, которая в этой конкретной ситуации используется данной «личностью».
13.15271. Повторяю: все индивидуальные ощущения «личности», возникающие в состоянии клинической «Смерти», моделируются лишь на базе уже сформировавшихся в структурах Самосознания СФУУРММ-Форм. Вы меня извините, но именно в этих случаях (а также «летаргия», «кома») нет абсолютно никакого проявления мистики, поскольку всё это – естественный результат осуществления в центральной нервной системе определённых биохимических процессов, хотя, конечно же, и весьма специфических, не свойственных нормальному режиму работы нашего организма (как, впрочем, и любое мощное, например, сексуальное чувство, временно вызывающее у двух «людей» очень сильную сексуальную привязанность друг к другу). Когда активность каких-то биохимических процессов в их организме приходит в норму, то и их прежние переживания претерпевают глубокие изменения. 
13.15272. Давайте, буквально в двух словах, разберёмся с вами, что представляет собой, например, то мощное сексуальное влечение, которое большинство «людей», пребывающих в подобных неадекватных состояниях, склонны называть «любовью»? Что это на самом деле (если не принимать во внимание те высокочувственные отношения, которыми мы определяем более высококачественное понятие – «Любовь»)? Во-первых, это следствие активного функционирования надпочечников, гипофиза, предстательной железы, спровоцированного воздействием, например, феромонов (андростенон, андростенол) – особых летучих химических веществ, производных женских и мужских половых гормонов (тестостерона, фоллитропина, эстрадиола, эстрогена, прогестерона), которые посылают в окружающее пространство специфический энергоинформационный сигнал о возможности интимной близости и делают «личность», генерирующую их, более сексуально соблазнительной для окружающих, так как возбуждают сексуальное желание к ней у «людей» противоположного пола. В основе их действия – сложные химические соединения, полифенолы.
13.15273. Ферменты и гормоны (тестостерон, энкефалины, эндорфины, дофамин, серотонин и другие), выделяемые в виде реакции на эти воздействия различными физиологическими системами организма «человека», мощно взаимодействуют с центральной нервной системой, и уже готовый биохимический продукт этих реакций воздействует на нужную зону головного мозга, вызывая психические состояния, сравнимые с эйфорией, которые также напоминают последствия употребления грибов-галлюциногенов, марихуаны, конопли и препаратов, подобных ЛСД и героину. Кроме того, «человеческий» организм (причём женский – значительно чаще и интенсивнее) в период влюблённости выделяет особые гормоны, действие которых на партнёра также аналогично воздействию наркотических веществ. Эти гормоны, попадая в кровь, слюну, выделения пота, особенно в мужскую сперму, смегму и выделения женских органов секреции, а также смешиваясь с летучими феромонами и ренферомонами, способны передавать содержащуюся в них ВВУ-Информацию (резонационные дооллсовые импульсы, характерные для Формо-копий определённых Сфер творчества ОДС) намного лучше, чем самые современные Интернет-линии.
13.15274. Кроме функции донесения специфической ВВУ-Информации, те же гормоны, передающиеся воздушно-капельным путём через кровь и слизистую, имеют чётко выраженную цель привлечения партнёра и устойчивого удержания его ФПВ в зоне проявления ФДО-динамики и мощного влияния конкретных по сексуальным качествам Формо-копий. Именно поэтому мужчины, как, впрочем, и женщины, иногда, даже сами того не желая, попадают в полную зависимость от любовницы или любовника. Организм «человека», «подсевшего» на такой «любовный коктейль», нуждается в постоянной подпитке гормонами партнёра любым доступным способом, хотя бы через запах.
13.15275. Не случайно многие влюблённые мужчины стараются заполучить какую-нибудь вещь, хранящую запах любимой женщины: письмо, платье, нижнее бельё – без очередной порции гормонов, пропитавшей её одежду, они уже не мыслят себе существования, как наркоманы. Привыкание только усиливает эту зависимость, и организму требуются всё большие «дозы любви». Чтобы сам «человек» действительно захотел избавиться от такой «любовной лихорадки», ему придётся пройти через лечение, напоминающее процесс постепенного избавления от алкогольной или наркотической зависимости: навсегда исключить любые контакты с бывшим партнёром и стойко пережить затяжной период настоящей «ломки» организма и психики. Вот вам и «любовь»!
13.15276. Из растений, способных вызывать различные галлюциногенные состояния, известны главным образом некоторые мухоморы и относительно большая группа видов из так называемых псилоцибиновых грибов, плодовые тела которых содержат псилоцин и псилоцибин. Попадание этих веществ в организм приводит к увеличению в крови концентрации бета-эндорфинов, кортикотропина, кортизола и пролактина. Всего известно около 200 видов псилоцибинсодержащих грибов. Основные действующие вещества мухоморов токсичны, к тому же эти грибы обычно содержат и другие сильные яды, такие, как мускарин, обладающий нейротоксическим действием, и их употребление может привести к «смертельному» отравлению. Влияние на нервную систему проявляется в виде психомиметических симптомов, сопровождающихся галлюцинациями. Действие псилоцибина и псилоцина сходно с действием ЛСД (диэтиламид d-лизергиновой кислоты), который также вызывает психомиметический синдром, сходный с проявлениями шизофрении.
13.15277. Иногда в качестве энтеогена применяют растение сальвия или «шалфей предсказателей» (лат. Salvia divinorum), семена Малой гавайской древовидной розы, корни растений ибога и мимоза, а в древности использовали спорынью, несмотря на её высокую общую токсичность и высокий риск «смертельного» отравления. Кора и семена бобового растения анаденантеры также содержат буфотенин, диметилтриптамин, метоксидиметилтриптамин и другие производные триптамина – сильнодействующего психотропного вещества, способного вызывать интенсивные энтеогенные переживания с мощными визуальными и слуховыми галлюцинациями, восприятие иного хода времени и способность испытывать визуальные и сенсорные переживания в формах, совершенно отличных от того, что можно испытать в привычной Реальности: участие во «внеземной» жизни среди существ, которые воспринимаются как «эльфы», «инопланетяне», «гиды» и «помощники». При этом в визуальном плане некоторые из этих существ могут напоминать клоунов, минотавров, рогатых полулюдей-полуживотных, «человекоподобных» рептилий, богомолов, пчёл, пауков, кактусов, гномов или даже «живые» фигуры, сделанные из палок.
13.15278. В завершение я хочу предупредить вас о том, чтобы вы ни при каких обстоятельствах не поддавались соблазну начать экспериментировать с галлюциногенами, потому что мусцимол и иботеновая кислота способны вызывать дистрофические изменения и даже гибель нейронов гиппокампа, а также разрушение мозговой ткани, нарушения сердечной деятельности и почечную недостаточность. Такое действие вызвано повышенной выработкой токсичного оксида азота. Наркотик легко проходит через клеточную мембрану практически в любую клетку организма, так как в самой нервной системе человека синтезируются блокаторы боли – вещества, схожие в биохимическом плане с наркотическими молекулами. 
13.15279. Проникнув в клетку, молекулы наркотика способны встраиваться в процессы биосинтеза. Наркотики – это очень сильные, конкурентоспособные молекулы, они занимают чужое место, но работать в цепочке биосинтеза так, как надо, не могут. В результате нарушаются процессы нормального – здорового – биосинтеза в живой клетке, её нормальная жизнедеятельность. Прежде всего, воздействию наркотика подвергаются клетки тех органов, которые наиболее полно снабжаются кровью, поэтому именно нервные клетки головного мозга страдают и гибнут от наркотика в первую очередь.
13.15280. Задача нервной системы – обеспечить связь организма с окружающей средой, оперативно заметить любое значимое изменение и быстро отреагировать на него. Когда в нервную клетку попадает наркотик, происходит сбой в её работе, картина окружающего мира отражается неадекватно и происходит эффект измененного состояния Самосознания. Молекулы наркотиков оказывают разрушающее действие на клеточном уровне на весь организм, причём страдают не только нейроны, но и другие наиболее кровоснабжаемые органы — печень, почки, сердце. У опийного наркомана при абстиненции примерно на пятый день возникает так называемый неукротимый понос, который может длиться до недели и больше. Такая специфическая реакция объясняется нарушением работы нейронов, которые входят в состав энтеральной (кишечной) системы. Количество нейронов в стенках кишечника, регулирующих автономно его работу, такое же, как и в спинном мозге. И на эти клетки наркотик действует быстро и агрессивно.
13.15281. Дети у наркоманов рождаются недоношенными, плохо развиваются как физически, так и психически. У них снижен иммунитет, что вызывает заболевание дыхательных путей, расстройство желудочно-кишечного тракта. К тому же, при серьёзной непроработке низкочастотных Уровней первых двух Центров, любой наркоман, так и не сумевший выйти из состояния наркозависимости, фактически в момент «Смерти» – через избыточную активность конгломератов своих СВУУЛЛ-ВВУ- и низших ЛУУД-ВВУ-копий – обречён на межпротоформную перефокусировку в какую-то из реализационных Форм видов животных.

       ВОПРОС. Наркоман «умирает», перефокусируясь в менее качественные из возможных для данной «личности» сценарии развития? Так, как это происходит и с самоубийцей?

13.15282. – Да, дорогая Аггралстильвийя, потому что, как и в момент совершения суицида, вы идёте на этот шаг лишь из эгоистических соображений, какими бы надуманными «положительными» и «уважительными» мотивациями вы ни пытались завуалировать свой истинный эгоцентризм (например, целью «исследовать тонкие миры», «глубже познать свою суть» и тому подобное). Я уже много раз повторял, что ни одному из вас я не открою секреты своих медитативных практик до тех пор, пока его Фокус Пристального Внимания не будет устойчиво активизирован в Уровнях совокупного Сознания Формо-Творцов следующих Центров и, за счёт этого, выйдет, наконец-то, из-под мощного влияния СВУУЛЛ-ВВУ- и низших ЛУУД-ВВУ-копий, чьи фрагментированные Самосознания представляют собой средоточия активных СФУУРММ-Форм всех животных Программ и низшего эгоцентризма, которые постепенно понижают динамику вашего Фокуса Творческой Активности до зацикливания лишь в каких-то эгоистических потребностях и никак не могут быть одновременно взаимосвязаны с альтруистичными Уровнями вашего Существования. И поэтому, фокусируясь в этом диапазоне мыслетворчества, вы имеете возможность выхода лишь на какие-то из групп примитивных ВВУ-Конфигураций Стерео-Типов, структурирующих те из ваших сценариев развития, где жизненное творчество фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм оставляет желать много лучшего.

       ВОПРОС. Интересно, где же находится Фокус Пристального Внимания в течение этих пяти-семи минут пребывания «личности» в состоянии клинической «Смерти», когда она посредством своих высокочастотных Формо-копий «воочию» видит и явственно переживает всё это: и «туннель», и «Божественный Свет», и «Голос Бога», и быстрое мелькание определённых моментов и событий своей Жизни и так далее? Где она и кто она в эти мгновения?

13.15283. – Если ФПВ-активность Формо-Творцов Самосознания, дорогая моя Фироксанта, вы привязываете к динамике физиологической системы, то ближе всего к этим состояниям находятся Конфигурации Формо-Творцов гипоталамуса, амигдалы, гиппокампа (кодировщика СФУУРММ-Форм и архиватора индивидуальной ОДС - вечного вместилища «долговременной памяти») и гипофиза с надпочечниками (основные «командные пункты» высших Формо-Творцов двух низших Центров, регулирующих гормональную активность всех биологических систем и органов). Именно сюда по нейронным электромагнитным взаимосвязям, волновым образом и с помощью химических и биохимических реакций, транслируются биохимические результаты всех психических реакций «личности» на ВВУ-источники раздражения, «распаковывающиеся» из ВЭН, которые тут же передаются в слуховой и зрительный центры головного мозга (и одновременно на «экран Биомаятника»), благодаря чему «умирающий» обретает способность «видеть» и «слышать» свои собственные Формо-образы, генерируемые в информационное пространство Самосознания (через ВЭН-динамику) наиболее активными в это время СФУУРММ-Формами индивидуальной ОДС. Именно благодаря наличию и функционированию всей этой волновой и «психо-молекулярной» цепочки, включающей в себя и резонационную субъективную ФПВ-ФДО-динамику, сама «личность» всё это время может «персонально» осознавать себя только через СФУУРММ-Формы той части своей НУУ-ВВУ-Конфигурации, в УУ-ВВУ-конгломератах которой она устойчиво сфокусирована.
13.15284. Это и есть мой ответ на два твои вопроса: где и кто? – в своих Устремлениях и Желаниях всякий «умирающий» в состоянии клинической «Смерти» отождествляется со СФУУРММ-Формами, структурирующими наиболее активную часть его УУ-ВВУ-конгломератов. Чтобы главное предназначение этой специфической формы психодуховного влияния на качественность дальнейшего жизнетворчества «личности» возымело больший успех, биомолекулярными Формо-Творцами активно задействуются такие реализационные Формы, как эндорфины, энкефалины, дофамин и серотонин, способствующие повышению качественности психических реакций. Галлюциногены же только усиливают, углубляют существующую динамику ФПВ.
13.15285. Если же рассматривать положение Фокуса Пристального Внимания в общей динамике пространственно-временных структур Самосознания данной Стерео-Формы (динамике по Направлениям квантово-голографичных ротационных Сдвигов), то его «привязка» осуществляется к Сдвигам в наиболее качественных Направлениях развития из всех, возможных для данной «личности» в данной скррууллерртной системе. Именно поэтому (в силу своей повышенной качественности) эти высокочастотные УУ-ВВУ-копии и активизировались в сценариях с вариантами пребывания в состоянии клинической «Смерти», предусматривающих последующее «возвращение» к Жизни и позитивное переосмысление всех деталей данного феномена. Все остальные, менее качественные, «части» динамики информационного пространства Самосознания данной «личности» (низшие УУ-ВВУ-копии) в это время никуда не девались, а просто их ФДО резонационно не привлекались к динамике ФПВ, и они, как и всегда, продолжали по-своему осознавать себя в различных «нишах» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем.
13.15286. Если снова возвратиться к примеру с различными вариантами завершения «несчастных случаев» на вокзале, когда «человек», минуя состояния клинической «Смерти», продолжал осознавать себя живым и здоровым, то можно чётко сказать, что в это время его Фокус Пристального Внимания был сосредоточен в Уровнях активности наиболее качественных из его УУ-ВВУ-копий, которые, участвуя в более качественных выборах «личности», структурирующей другие сценарии, резонационно не притянулись к «распаковке» из ВЭН ВВУ-Информации о состоянии клинической «Смерти» или просто «Смерти», только что настигшей «личность» в момент менее качественных выборов, и просто автоматически продолжили своё жизненное творчество через Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм, структурирующих более гармоничные ротационные Циклы данной Стерео-Формы.
13.15287. Ваша «текущая» Жизнь (как определённый, субъективно воспринимаемый вами, временной отрезок вашего вечного Существования) сможет всегда осознанно продолжаться в Направлении «личностного» Бессмертия только в том диапазоне ваших ежемгновенных выборов, который обеспечивает вашему Самосознанию наличие достаточно надёжной стратегической «дистанции» по отношению к качественной Конфигурации той поворотной «точки» сценария вашего индивидуального развития, где данный процесс («Смерть») уже не может быть обратимым. В плане же вашей объективной способности к осознаванию себя живыми «личностями» никакие «внутренние» или «внешние» факторы не могут лишить вас этого или хотя бы как-то отрицательно повлиять на это ваше законное (естественное) состояние.
13.15288. Даже в тех случаях, когда Фокус Пристального Внимания «личности» устойчиво резонировал с ФДО Формо-копий наиболее эгоистичных подуровней индивидуальной ОДС Самосознания, частотно «смещаясь» в ротационные Циклы со сценариями неизбежной «Смерти», состояние «личностного» самовосприятия не может быть нарушено, а может только лишь трансформироваться в структуры Самосознания какой-то из других Прото-Форм. В таком случае – совершенно неощутимо для вашего самовосприятия – осуществляется межпротоформная перефокусировка, и вы, естественным для вас образом, начинаете осознавать себя в качестве какого-то из наиболее симпатичных и близких вам по СФУУРММ-Формам видов животных.

       ВОПРОС. А когда «человек» после клинической «Смерти» пришёл в себя, осознал себя «прежним» и вспомнил все свои «предсмертные» ощущения, то как он может снова вернуться в ту же свою НУУ-ВВУ-Форму, которая ничего из этого Опыта не испытала? Получается нестыковка по времени, ведь он же осознавал себя в этом, видел  и этот «Свет», и «туннель», и «ангелов», и своих когда-то «умерших» родных?

13.15289. – Во-первых, дорогой Прооксиус, ни в этих, ни в каких бы то ни было других состояниях, он уже никогда не сможет возвратиться в ту же самую НУУ-ВВУ-Форму, через ВВУ-Конфигурацию которой он «вошёл» в состояние клинической «Смерти». Это просто принципиально невозможно! Ведь за всё время его пребывания в этом состоянии процесс перефокусировок ни на миг не останавливался, и за те семь минут, в течение которых он считался окружающими почти «умершим», он успел сменить около 140 тысяч Стерео-Дублей (328 х 420 сек. = 137760), в индивидуальных сценариях развития которых уже изначально «запрограммированы» подобные переживания. Возвратиться же в любое время в любой из моментов вашей «личной» Жизни (в Медитации) вы можете не через всю целостную Конфигурацию какой-то из когда-то фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм, а только через какой-то из конгломератов Формо-копий, одновременно структурирующих определённый волновой участок Конфигурации и вашей «текущей» НУУ-ВВУ-Формы, и часть Конфигурации НУУ-ВВУ, которая является участником интересующих вас событий.
13.15290. Следовательно, вы – произвольно или по собственному желанию – уже никак и никогда не сможете реально возвратиться в любое из ваших «прежних» биологических тел: Конфигурация Самосознания НУУ-ВВУ-Форм, в которых «личность» фокусируется после выхода из состояния клинической «Смерти» всегда – запомните, ВСЕГДА! – несколько качественнее, чем та, что была до «входа» в это состояние. Иначе вы бы просто «умерли» и никаких «возвращений» субъективно не испытали бы, а продолжали бы в более благоприятном сценарии по-прежнему осознавать себя живыми. В более качественных Направлениях развития все более грубые и дисгармоничные Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм постепенно исчезают из последовательной динамики сценариев ротационных Циклов, структурирующих всё более развитые и более совершенные Формо-системы Миров.
13.15291. Во-вторых, если вы что-то испытываете и переживаете в состоянии клинической «Смерти» или комы, то всё это продолжает чётко фиксироваться в «эфирных» энергоинформационных структурах Подсознания (ВЭН), динамика которых полностью моделируется ВВУ-Информацией переменной эфирной составляющей вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы: в ней хранятся абсолютно все Программы развития и весь Опыт всевозможных вариантов вашего одновременного существования в разных Формо-системах Миров. Подсознание – это и есть та единственная, незримая для вас «дверь», через которую непрерывно осуществляются, одновременно по всем Направлениям развития, все «личностные» перефокусировки каждой Стерео-Формы из одних Формо-систем Миров в другие. Как и ПЭС, временная эфирная наполняющая является общей как для Конфигураций «личности», которую окружающие считают «умершей», так и для той же самой «личности», которую ТЕ ЖЕ САМЫЕ окружающие (в других сценариях) продолжают воспринимать живой. И только потом, случайно, или с помощью специальных методов ретроспективного гипноза, некие переживания могут быть извлечены из Подсознания как события, которые однажды произошли, но как бы выпали из Поля Времени (Самосознания) данной «личности».
13.15292. Возможны такие процессы, когда «человек» сохраняет память до определённого момента; проходит два часа, несколько суток или несколько недель – он появляется где-то вообще в другой точке пространства данного Мира и не знает, как он там очутился, что в это время происходило. Это метаморфозы Времени и Подсознания, которое – через одновременную динамику биллионов Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм – активно завязано сразу на динамике множества разнокачественных Временных Потоков. Одновременная квантово-голографичная динамика Подсознания непосредственно и конкретно осуществляется в каждом из Миров, поскольку все, структурирующие ВЭН пространственно-временные структуры (НУУ-ВВУ-Формы) резонационно взаимосвязаны с другими, дувуйллерртными по отношению к их Конфигурациям, Мирами нескончаемой и сложной динамикой бесчисленного множества ротационных Циклов.
13.15293. Подсознание – это наиболее качественная динамичная часть «личностного» Самосознания, дифференцирующаяся через ВЭН всего множества Стерео-Форм в самые «внешние» подуровни синтетических процессов Энерго-Плазмы. В той динамичной части Подсознания, которую мы субъективно определяем как «Интуиция», вам очень сложно сфокусироваться из-за того, что неустойчивая, импульсивная динамика вашего Фокуса Пристального Внимания непрерывно отвлекается пока ещё не реализованными в вашем Самосознании интересами из «внутренней» – причинной – сферы вашего жизнетворчества (более глубокие и качественные СФУУРММ-Формы) на те Формы окружающей вас действительности, которые пока что являются более доступными недостаточно глубоко и целостно синтезированной системе Восприятия фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм.
13.15294. Все мы находимся в одном пространственно-временном Континууме, постоянно «разделяемом» в разных качественных Направлениях своего возможного развития на бесконечное множество квантово-голографичных ротационных Сдвигов, каждый из которых в Пространстве-Времени данного Континуума представляет собой целую Формо-систему Миров, структурированных ротационными Циклами всех, проявленных в ней Форм, тесно взаимосвязанных между собой каким-то общим для них Направлением развития. В «пограничных» резонационных зонах (резопазонах), соединяющих между собой множество разнокачественных сллоогрентных «частей» скррууллерртной системы, структурирующих разные Формо-системы Миров, индивидуальная динамика Самосознания каждой из НУУ-ВВУ-Форм может иметь некие временные флуктуации (смешение творческой динамики Формо-копий, одновременно активизированных в Конфигурациях «личностей» из разных сценариев), завихрения («наложения» СФУУРММ-Форм одних Формо-копий на другие), вызывающие провалы в памяти, всевозможные логические несоответствия и парадоксальные ситуации.
13.15295. Примером таких пространственно-временных метаморфоз в реализационной динамике Формо-Творцов Самосознания являются диссоциативные фуги (от лат. «бегство»): «человек» неожиданно и беспричинно покидает свой дом, семью, работу, амнезирует всё это, включая и собственное имя, и начинает новую жизнь на новом месте (известным случаем развития этого заболевания является исчезновение из дома более чем на год Агаты Кристи и последующее обнаружение её в психиатрической больнице в другом городе, где она не только не узнавала членов своей семьи, но и не могла идентифицировать самую себя с одной личностью – последнее являлось проявлением в её Самосознании синдрома «множественных личностей»). Что характерно: в этом состоянии индивиды не имеют воспоминаний, связанных с исходной «личностью», а после прекращения фуги и возвращения основной (как её расценивают врачи) идентичности у «человека» точно так же наступает амнезия и на события, которые происходили с ним в состоянии фуги.
13.15296. Время – в его привычном для нас трёхмерном выражении – представляет собой некую специфическую разновидность нелокальной пространственной турбулентности (не определённой конкретными параметрами «кривизны» психоментальной динамики), способной активно воздействовать на индивидуальные перефокусировочные возможности ВВУ-Конфигураций каждой из последовательно проявляющихся в Пространстве «личностей» и соответствующим образом как бы (поскольку на самом деле в статике абсолютно ничто не изменяется) непрерывно изменять частотные характеристики не только каждой из «личностей», Самосознания которых одновременно перефокусируются в разнокачественных Направлениях развития, но и «геометрию» окружающего их Пространства Формо-систем Миров (специфическую частоту мерности), в которых может фокусироваться Самосознание каждой Формы.

       ВОПРОС. Принято считать, что после «Смерти» из трупа происходит выделение какой-то «субстанции», так называемой души, например. Так ли это?

13.15297. – Ничего подобного, дорогая Флоокси, ни о каком процессе «выхода» или «входа» того, что «люди» крайне субъективно и примитивно подразумевают под этим понятием, нет и быть не может, поскольку биологический аналог НУУ-ВВУ-Формо-Типа и ГООЛГАМАА-А («Душа-Аспект» ТЛААССМА-А – Космического Духа) – это совершенно разные Уровни качественного проявления Коллективных Разумов. Максимум, что может «субстанционально» проявиться – причём даже не в теле, а в «оживляющем» его Самосознании! – это ВВУ-Конфигурации СФУУРММ-Форм используемых вами Формо-копий: менее качественные проявляются активнее и могут даже визуализироваться в Пространстве при определённых условиях, а высокочастотные СФУУРММ-Формы могут улавливаться только специальными приборами, типа ЭЭГ (и то, деятельность ФЛУУ-ВВУ-дублей ими не может быть обнаружена, поскольку они структурированы уже не волнами, а флаксами, и именно поэтому в редких случаях с клинической «Смертью» людей с высокоорганизованным Самосознанием ЭЭГ никак не реагирует). 
13.15298. Всё – и «Смерть», и Жизнь – происходит в одно и то же мгновение. Для каждой «личности», в зависимости от качественности НУУ-ВВУ-Конфигурации её Самосознания, уже заранее, изначально имеется запрограммированный в каком-то из ротационных Циклов Миров сценарий полного прекращения её участия в творческой динамике определённой «части» Формо-систем Миров или то, что мы обычно называем «Смертью». Динамика УФС запрограммирована таким образом, что если в каких-то из вариантов сценариев какого-то из ротационных Циклов Творческая Активность «личностного» Самосознания прекращается, то УФС тут же – сразу и одновременно – инерционно «перепроецируется» во всё множество других НУУ-ВВУ-Конфигураций, сценарии развития которых подразумевают для данных «личностей» ещё некоторые возможности продолжения Творческой Активности. Каждый из вас, в своём субъективном самовосприятии, – это всего лишь одно из бесчисленных формопроявлений своей ГООЛГАМАА-А, для Которой фактов «Смертей» любой из Её реализационных Форм просто не существует.
13.15299. Я бы сравнил это с ситуацией, когда вы смотрите в кинотеатре фильм, демонстрируемый на экран с киноленты с помощью проектора. Перед лампой кинопроектора непрерывно сменяются кадры, благодаря чему мы на экране можем реально наблюдать иллюзию каких-то действий. Ведь нас совершенно не интересует, какой из конкретных кадров киноленты сейчас сменил предыдущий, а какой затем сменит этот, – нам важен результат, то есть само действо! Точно так же дело обстоит и со всеми нашими бесчисленными «Смертями»: факт каждой из «Смертей», как кадр в киноленте, всего-навсего позволяет нам, – одновременно и как зрителям, наблюдателям, и как самосознательным «личностям», – индивидуально осуществлять и переживать иллюзию своего инерционного Существования, которая без «Смертей», являющихся промежуточными следствиями непрерывно осуществляемых в нашем Самосознании процессов межкачественного Синтеза, как кинофильм без составляющих его кадров, была бы просто не осуществима. 
13.15300. Вы зациклены на «Смерти» в силу полного вашего невежества в данном вопросе, в силу страхов, придуманных вами в оправдание своего невежества. В более качественных Реальностях, где Знание ИИССИИДИОЛОГИИ, разросшееся во множество научных направлений, знакомо каждому школьнику, к «Смертям» относятся точно так же, как зритель относится к смене кадров в кинопроекторе, зная, что исчезнувшее с экрана изображение отдельного кадра вовсе никуда не пропало, а осталось в киноленте и в любое время может быть повторено снова. Поэтому и ГООЛГАМАА-А никак не осведомлена о наших с вами «Смертях», поскольку они обеспечивают собой гораздо более важный процесс – Жизнь, неотъемлемой частью которой они являются. 

       ВОПРОС. Возможно, очень больному «человеку» легче «уходить» в более качественные Формо-системы Миров посредством эвтаназии? Ведь он не совершает «самоубийства», и в этом случае, наверное, действует определённый Закон, который в этом состоянии коррелирует динамику Творческой Активности всех синтезируемых Уровней его Самосознания?

13.15301. – Состояния, подобные коме, когда «человек» внешне лежит «как овощ» без малейших признаков сознательной Жизни в его теле, психически очень сходны с теми, что переживаются в глубоком сне. В этом случае, дорогой Стуургурс, Творческая Активность УУ-ВВУ-копий в каких-то из Уровней Самосознания всё равно продолжается, а сами НУУ-ВВУ-Формы, фокусируемые УФС, инерционно чередуются в задаваемом этой динамикой Направлениях ротационных Сдвигов. Но кто знает, что может сниться «человеку», в каких из Уровней Творческой Активности, возможных для Конфигураций данных НУУ-ВВУ-Форм, он как «личность» сфокусирован в данный период своей Жизни? И кто скажет, зачем это вообще предусмотрено в его сценариях, какая из эволюционных возможностей скрывается за этим загадочным состоянием?
13.15302. В это время он – через те или иные Формо-копии его индивидуальной ОДС –  может осознавать «себя» в каких-то бытовых, общественных, сексуальных, высокотворческих или, наоборот, грубо агрессивных состояниях по отношению к Формо-образам, окружающим его в информационном пространстве его Самосознания. И поэтому вовсе не факт, что после того, как он получит укол со «смертельной» дозой препарата, он сможет перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Формы более качественных Формо-систем Миров.
13.15303. Конечно, есть методы, позволяющие определить какие-то состояния с помощью биохимического анализа, визуально или механическим путём, например, по пульсу, когда он слегка начинает учащаться. Однако пульс учащается как в состояниях возвышенных (сердечных, духовных) или радостных (бытовых или сексуальных) переживаний, так и тогда, когда спящий испытывает страх и ужас. Скоро врачи по характерным изменениям волновой активности определённых участков мозга смогут более точно сказать, что именно испытывает больной в каждый конкретный момент своего пребывания в этих специфических состояниях. И тогда можно будет решать, вмешиваться в этот, глубоко субъективный процесс (если признаки негативизма стали преобладающими) или дать возможность «личности» перефокусироваться в те сценарии, где она осознанно продолжает жить дальше.
13.15304. Вообще-то, на мой взгляд, это гораздо более сложный и неоднозначный вопрос, чем вы можете себе его представить, поскольку я достоверно знаю одно: всё, абсолютно всё в Жизни каждого из вас очень тесно взаимосвязано и обусловлено какими-то серьёзными причинно-следственными взаимодействиями между всем множеством «личностей», образующих своим одновременным жизненным творчеством всю разнокачественную динамику коллективного Сознания данной Стерео-Формы. Ни одно из более качественных состояний в более благоприятных сценариях развития не смогло бы инерционно осуществиться без одновременной с ним динамики каких-то менее качественных состояний, реализующихся через менее благоприятные сценарии. Одни психоментальные состояния, одни волновые ВВУ-Конфигурации взаимодополняют и взаимоуравновешивают другие; одни решения автоматически способствуют осуществлению других, ещё более совершенных выборов, поскольку всё, более качественное и более гармоничное становится таким не просто само по себе, в силу своего природного «превосходства», а только на базе инерционно получаемого синтетического Опыта, трансформируемого из менее качественных Уровней в более качественные.
13.15305. Так что, никто из вас никогда не оказывается в ситуации и положении, свойственных ему в данный момент его Жизни, просто так, без особых на то причин. Если кто-то находится в коме, значит, это крайне необходимо, если не ему самому (хотя ни для кого не бывает бесполезных ситуаций!), то для кого-то из окружающих его «людей». Значит, что-то, очень важное, очень существенное, но пока ещё недоступное вашему Восприятию, должно именно в данной драматической ситуации разрешиться, созреть, развиться, уравновеситься с чем-то более совершенным и гармоничным. Ведь всё уже есть! И если данная «личность» фокусируется в НУУ-ВВУ-Формах не лучшего для неё (по нашему мнению!) сценария, а именно этого, с комой или летаргией, то, следовательно, зачем-то ей это нужно, какими-то индивидуальными особенностями её существования и развития это было вызвано?
13.15306. В этом вопросе мне всё понятно. Я только не согласен вот с чем: если доктор помогает «человеку» исключить из его Жизни дальнейшие бессмысленные страдания и дать возможность продолжить процесс перефокусировок в следующие, более качественные, из доступных для него в данной сллоогрентной «части» скррууллерртной системы НУУ-ВВУ-Форм, то это по «Уголовному кодексу» инкриминируется как «преднамеренное убийство». Если же то же самое постоянно делают производители заведомо вредной и «смертельно» опасной для людей продукции, переполняющей сферу нашего обитания канцерогенами, химикатами, непроверенными медикаментами, или то же самое осуществляют всевозможные СМИ и производители фильмов, превозносящих убийства, пропагандирующих порно, насилие и шовинизм, распространяющих идеи фашизма и расизма, то это рассматривается всего лишь как бизнес и никак не отождествляется с фактом преднамеренного убийства миллионов людей. Ложные законы нашего ложного общества открыто и цинично поощряют безумцев от коммерции и абсолютно безжалостны к «людям», поступающим – из каких-то собственных соображений – гуманно и сочувственно.
13.15307. Поэтому, исходя из таких вот, всё ещё существующих в нашем, крайне несовершенном, законодательстве, меркам, я могу сказать, что такое понятие как «человекоубийство» – это, скорее всего, не вопрос нравственности или морали, а вопрос продолжительности «смертоносного» воздействия: алкоголь, никотин и канцерогены убивают людей гораздо медленнее, чем сочувственное отключение безнадёжно больного от «капельницы» или аппарата принудительного дыхания. Мне остаётся только надеяться, что в совершенно Новом обществе, построенном на Представлениях ИИССИИДИОЛОГИИ, отношение к преднамеренному длительному убийству множества людей, совершенному по коммерческим мотивам, и коллегиально принятое медиками решение об эвтаназии будут рассматриваться совершенно иначе, чем сейчас, с более разумных и логичных уровней глубокого понимания этих, совершенно не касающихся друг друга, явлений. Мне известно, что во многих странах законодательным путём скоро будет принят этот вариант облегчения безнадёжного бессознательного состояния «людей», но никакого отношения к понятию о «личностном» Бессмертии это иметь не может.
13.15308. Многие из не фокусируемых вами «сейчас» НУУ-ВВУ ваших Стерео-Форм в их собственных «сейчас» тоже находятся в реанимациях, в состояниях, когда какие-то из ваших выборов привели к таким тяжёлым заболеваниям, которые вас сломили. Но в силу того, что те из ваших Форм, Конфигурации которых позволяют вам инерционно совершать иные, более качественные выборы, вы этих возможных, менее качественных вариантов своего одновременного одномоментного существования просто не знаете и продолжаете себе жить дальше. Точно так же, ничего не знает о других своих возможных состояниях и тот «человек», который живёт сейчас «как овощ», визуально ни на что фактически не реагируя. В других же, более качественных состояниях, он продолжает жить, работать, творчески себя проявлять, но перефокусировать его с помощью лишь только какого-то радикального внешнего вмешательства (например, эвтаназии) в желаемые нами НУУ-ВВУ-Формы просто невозможно, потому что в сценариях целой череды Миров данная Форма Самосознания уже изначально «запрограммирована» на роль «овоща».

       ВОПРОС. Клиническая «Смерть», кома, наркоз и сон – чем похожи эти явления? Если «человек» находится в коме, у него отключено Сознание, но Жизнь в биологическом теле искусственно поддерживается. Что происходит с «человеком» в этом состоянии, которое нам кажется абсолютно пассивным; всё-таки каким образом из менее качественного состояния до падения в кому он переходит в более качественное после выхода из неё?

13.15309. – Гипноз, наркоз, сон, летаргический сон, кома, клиническая «Смерть», дорогая моя Астаавусонна, – это особые психосоматические состояния информационного пространства «личностного» Самосознания, так называемые диссоциативные состояния, во время которых реализационная динамика всех энергоинформационных структур, структурирующих индивидуальные ОДС каждой «личности» (СФУУРММ-Формы активных УУ-ВВУ-копий с их Формо-образами), осуществляется по совершенно иной схеме и в ином режиме самоосознавания, чем это бывает обычно, во время бодрствования. Отсюда и динамика Фокуса Пристального Внимания «личности» по отношению к разнокачественной динамике Фокусов Дуального Отражения различных Формо-копий  также проявляет себя иначе, чем в другие моменты жизненного творчества.
13.15310. В медицине различают два, несколько схожих между собой по общим признакам, состояния: минимальное Сознание или «кома» (minimally conscious state) и вегетативное (vegetative state). «Кома» – это очень специфическое состояние Самосознания, но и его никак нельзя сравнивать со «Смертью», потому что оно не только не лишает ни одну из УУ-ВВУ «личности» творческих взаимосвязей с Главной Временной Осью, но и даёт ей гораздо более обширные возможности спонтанных перефокусировок в другие Формо-Типы через общую сллоогрентную динамику переменной эфирной составляющей. «Коматозник» – через ФДО-динамику в факторных Осях его Самосознания наиболее активных УУ-ВВУ-конгломератов и очень специфические для этого состояния энергоинформационные взаимосвязи СЛУИ-СЛУУ-Творцов с Формо-Творцами мозга – продолжает осознанно взаимодействовать не только с ближайшим окружением своей «текущей» «личности», но также одновременно как бы осознанно «проживает» Жизни нескольких своих «личностей» из альтернативных Реальностей, последовательно самоотождествляясь с каждой из них, обитающих не только в разных Формо-системах Миров, но и в разных Временных Потоках. 
13.15311. Специфика подобных взаимодействий ФДО УУ-ВВУ-конгломератов ОДС с ФПВ-динамикой Формо-Творцов заключается в том, что в постоянном режиме энергоинформационные связи через ВЭН-активность Самосознания данной «личности» имеют реальную возможность (из-за повреждений или необратимых процессов в отдельных участках мозга) продолжать осуществляться только на уровне Коллективных Сознаний их низших реализационных Форм – некоторых систем биологического жизнеобеспечения (в основном био-Творцов «желудочного-кишечного мозга»), а также с Формо-Творцами отдельных, оставшихся неповреждёнными, центров мозга. Остальная же ВЭН-динамика инерционно осуществляющихся перефокусировок сосредоточена в структурах Самосознания одной или – поочерёдно – нескольких других «личностей», не находящихся в своих Формо-системах Миров в состоянии «комы», поскольку травмы, полученные во время несчастных случаев, были не столь тяжелыми, или же их психические реакции на события, спровоцировавшие «кому» в данном сценарии, были более уравновешенными.
13.15312. В состоянии «комы» «личностные» перефокусировки начинают автоматически осуществляться в те из сценариев, где Формо-Творцы структур мозга, которые остались неповреждёнными или лишь частично уничтоженными, переориентируют свою деятельность на процессы восстановления утраченных с индивидуальной ОДС взаимосвязей. Уже повреждённые участки мозга, конечно же, восстановить нельзя, но можно образовать новые нейронные пути, по которым «проецируемая» из ОДС ВВУ-Информация смогла бы достичь основных центров, «распаковаться» и, пусть даже с большим субъективным деформированием, «развернуться» в информационном пространстве Самосознания и, подвергнувшись определённому психическому реагированию, снова «сжаться» (клексоваться и дифференцироваться в индивидуальную ОДС в виде Опыта). 
13.15313. Благодаря этому у врачей всегда есть возможность – при соответствующих вспомогательных методиках – направить процесс перефокусировок больного в те из сценариев развития, где поражённые зоны, после образования Формо-Творцами новых нейронных взаимосвязей в коре головного мозга, восстановятся и снова заработают, а рецепторы их клеток вновь приобретут способность правильно функционировать (причём форма и расположение новых структур в мозге может не соответствовать традиционной анатомии, поскольку новые, альтернативные схемы для самых разных своих функциональных участков Формо-Творцы мозга организуют, не копируя те сети, что погибли при аварии или мощном стрессе, а там, где это вообще возможно осуществить). То есть я со всей ответственностью утверждаю, что, даже находясь в «коме», «человек» – при должном к нему внимании со стороны окружающих – способен обучаться чему-то новому (получать Опыт), формировать в индивидуальной ОДС новые воспоминания и вспоминать о себе, как о конкретной «личности».
13.15314. Но в силу того, что его Самосознание жёстко не фиксировано в Конфигурациях лишь только тех «личностей», сценарии которых включают в себя эти «коматозные» состояния, а имеет возможность (посредством ЛЛУУ-С-СТ) фокусироваться и в НУУ-ВВУ-Формах других Формо-Типов, то «распаковывающаяся» в его Самосознании противоречивая ВВУ-Информация, принадлежащая разным сллоогрентным «частям» временной эфирной наполняющей, периодически приводит основные центры его мозга в состояние, очень похожее на «психический сбой» или «зависание» процессора компьютера. 
13.15315. Поэтому, как и в случае с компьютером, чтобы вывести Самосознание «личности» из «комы», надо постараться сначала «закрыть» все лишние программы и затем снова «перезагрузить» всю систему Самосознания, то есть попытаться направить процесс перефокусировок из динамики самоотождествления с несколькими «личностями» ЛЛУУ-ВВУ в стабилизированное состояние Самосознания, свойственное для какой-то одной из них. Иногда этому могут способствовать какие-то из медикаментозных препаратов (например, лекарство Золпидем – Zolpidem, применяемое для лечения бессонницы и влияющее на работу рецепторов GABA в нервных клетках), иногда – короткий звуковой сигнал, применяемый для того, чтобы обучить больного ассоциировать издаваемый звук с непосредственно переживаемым ощущением, принудительно задействуя при этом сознательную работу Формо-Творцов мозга, ответственных за ассоциативное мышление и так далее.
13.15316. Врачи сейчас всё больше начинают понимать важность процессов, происходящих с Самосознанием «коматозника» (как и любого тяжелобольного), о которых я уже говорил ранее (переосмысление и переоценка жизненных ценностей, избавление от обид), и разрешают родным и близким навещать пациента и разговаривать, общаться с ним, как с нормальным «человеком». То, что большинство «людей» и после выхода из состояния «комы» остаются прикованными к постели и продолжают вести неполноценный образ Жизни, является следствием их «преждевременного пробуждения», осуществлённым на полпути между этим сценарием и гораздо более качественными, из возможных для них в данной ситуации, сценариями развития, где восстановительные и вновь образуемые в мозге «личности» процессы приобрели уже более глобальные масштабы, и биохимические (энергоинформационные) функции Формо-Творцов жизненно важных участков уже достаточно стабилизированы. 
13.15317. В таких случаях происходит некоторое повышение качественности фокусируемых НУУ-ВВУ-Конфигураций, и «человек» выходит из состояния «комы» уже в большей степени обогащённый новым Опытом, который станет конструктивной частью его Самосознания и на уровне интуитивного восприятия будет положительно влиять на качество его последующих выборов. Если же этот «психический сбой» застал «человека» в глубоких аффективных состояниях (шок, стресс, истерика, депрессия), то и последующие спонтанные перефокусировки также могут быть не очень высокого качества, что скажется затем на физических состояниях и на выборах данной «личности» после её выхода из «комы».
13.15318. Наблюдаемая после пребывания в «коме» амнезия связана с тем, что вся Информация, принятая в этом состоянии, по-прежнему осталась частью временных эфирных наполняющих тех «личностей», в Конфигурации которых больной смог перефокусироваться, и она никак не могла зафиксироваться во временной эфирной наполняющей фокусируемой им НУУ-ВВУ-Формы, в которой реально смогли отразиться только те события, которые происходили непосредственно в окружающем неподвижно лежащее тело пространстве. Именно поэтому больной совершенно ничего не помнит из того, кем он был и что он делал во время «комы», а помнит только то, что происходило вокруг него в палате, где он лежал, но на что реагировать физически он не мог, так как его Фокус Пристального Внимания был задействован в других Формо-системах и никак не мог влиять на физическую активность собственно тела больного.
13.15319. Все события, которые происходили вокруг него, «распаковывались» и «разворачивались» в его Самосознании чисто автоматически. Например, в палате, где он лежал, был включён телевизор, по которому постоянно транслировались какие-либо передачи, – и вся эта Информация могла машинально отпечататься в Самосознании больного. Так часто бывает у многих «людей» и в обычных состояниях: телевизор может работать, а вы на него не обращаете никакого внимания, поскольку в данный момент заняты чем-то другим, поэтому и со всем остальным, происходящим вокруг вас, осознанно не взаимодействуете. Если же что-то вас заинтересовало, то вы отвлекаетесь от своего дела, переключаете на это вашу ФПВ-динамику и фиксируете происходящее в своей «памяти» (дифференцируете в индивидуальной ОДС).
13.15320. Точно так же всё происходит и в «коме», только в этом случае фактором, отвлекающим ФПВ-динамику от событий окружающей Жизни, является Жизнь какой-то другой «личностной» Интерпретации (или Формо-Типа) со всеми её подробностями и особенностями. «Выйти» из неё бывает очень сложно, физические воздействия, типа тормошений или болевых уколов, здесь никак не помогут, так как биохимическая деятельность почти всех Формо-Творцов центральной нервной системы (в том числе и гормональной, регулирующей интенсивность болевых ощущений) сведена к минимуму. Поэтому нужно очень мощное внутреннее стимулирование, которым может оказаться сильное эмоциональное переживание любимого «человека», чьи модулируемые волны в виде Мыслей и Чувств смогут хоть как-то взаимодействовать с «Биомаятником» больного и привлечь ФПВ-ФДО-динамику его инерционных перефокусировок к группе более качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, Формо-Творцы которых способны вывести его из «коматозного» состояния.
13.15321. «Умереть», то есть дифференцироваться на дискретные УУ-ВВУ-Формы и перефокусироваться в соответствующие миры ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы он тоже не может из-за того, что ФПВ-динамика Формо-Творцов «личностного» Самосознания жёстко «привязана» к НУУ-ВВУ-Конфигурациям, посредством которых поддерживается достаточно интенсивная связь со сллоогрентной динамикой Главной Временной Оси, всецело «спроецированной» в Формо-системы Миров. Пусть эта энергоинформационная связь в данном состоянии и односторонняя, тем не менее, весь непрерывный Поток ВВУ-Информации, который может воспринимать «личность», находящаяся в «коме», автоматически «распаковывается» из временной эфирной наполняющей и «проецируется» в индивидуальную ОДС её Самосознания. Как я уже писал, в коме у «человека» появляются возможности для переосмысления многого из прожитой им Жизни. Правда, процесс мышления из-за мультиполяризованности ФПВ-ФДО-динамики Самосознания не настолько оперативен и чёток, как в обычном состоянии. Это напоминает очень напряжённую работу процессора компьютера, у которого одновременно открыты и активизированы множество программ.
13.15322. В силу того, что интуитивная часть мозга в меньшей степени подвержена физическим разрушениям, в Самосознании тех, кто находится в «коме», в основном, активизированы Формо-Творцы, отвечающие за ассоциативное, образное мышление, а перефокусировки во всевозможные, стимулируемые ими, сценарии развития, напоминают состояния «осознанного сновидения»: «личность» как бы «спит», в той или иной степени участвуя при этом в чьих-то Жизнях, потом происходит некое постепенное пробуждение, которое может занимать значительно больше времени, чем обычно. В этот период, через активизацию отдельных УУ-ВВУ-конгломератов в индивидуальной ОДС её Самосознания, происходит инерционное восстановление Информации о «себе», о том, что же с ней случилось, и образное осмысление всего этого. Но «человек» не в состоянии самостоятельно понять, что очень многое в успешности его выхода из «комы» зависит от него самого, от его желания, от его мощного импульса освободиться. При этом ощущение времени, прошедшего с момента аварии или стресса, полностью утрачивается, и больному кажется, что он продолжает находиться в том же самом Временном Потоке, хотя начало и конец этого состояния могут разделять десятилетия.
13.15323. Если в Самосознании того, кто пребывает в «коме» очень активны СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты низших Уровней двух первых Центров, то он может начать переживать примерно то, что можно сравнить с ощущениями «человека», похороненного заживо в состоянии летаргического сна и очнувшегося в гробу. Его пронизывает дикий ужас от того, что ничего нельзя сделать, что его никто не услышит, и никто не сможет ему помочь. Так же чувствуют себя и слаборазвитые «личности», пребывающие в «коме»: все, кто находится рядом с ними, не воспринимают их, а сами они полностью лишены возможности как-то проявить себя через физическое действие. 
13.15324. Их, субъективно воспринимаемая и переживаемая, реальность как бы «смещается» в сторону какой-то другой мерности, не относящейся к данной Формо-системе Миров, поскольку мультиполяризованная ФПВ-ФДО-динамика их Самосознания почти непрерывно перефокусируется в разные Временные Потоки, в то время как ротационная динамика биологического тела автоматически осуществляется в собственном Направлении развития (в зависимости от качественности индивидуальных Миров ближайших родственников или врачей, ухаживающих за этим больным: чем явственнее и осознанней они будут представлять себе его здоровым и чем сильнее будут верить в то, что он скоро выздоровеет, тем быстрее это случится в их индивидуальных Мирах).
13.15325. Мы непрерывно «смещаемся» в выбираемых нами ротационных Циклах Миров наподобие индикатора частот в радиоприёмнике. Мы не натыкаемся на бесконечное множество постоянно окружающих нас «иных» Миров только потому, что все они имеют индивидуальный Сдвиг в своей ротационной динамике. Частота фокусируемых Нами Миров сменяется точно так же, как и частота в радиоприемнике: настроившись на другую частоту, вы найдёте другую радиостанцию. Спустя какое-то время у вас может появиться впечатление, что той радиостанции, которую вы только что слушали, просто не существует. А ведь и её, и ту, что вы нашли и слушаете сейчас, отделяет совсем крошечное смещение регулятора настройки частоты. То же самое и с Мирами: малейший Сдвиг – и у разновременных биологических Форм (био-Творцов) уже теряется всякая возможность входить в контакт друг с другом, в то время как у реализационных Форм СЛУИ-СЛУУ-Творцов не существует столь жёстких временных ограничений для энергоинформационного взаимодействия (хотя они тоже есть).

       ВОПРОС: Орис, объясни, пожалуйста, ещё раз. Когда «человек» находится в «коме», его биологическое тело находится здесь, где мы его наблюдаем, то как осуществляются его перефокусировки по Формо-системам Миров? В соответствии с его выборами?

13.15326. – То тело, дорогая Алкриакклейя, которое мы с вами имеем возможность наблюдать в нашем субъективном «сейчас», и есть результат инерционных перефокусировок, осуществлённых на основе естественных реакций био-Творцов, структурирующих эти НУУ-ВВУ-Конфигурации. А происходит это автоматически, с частотной динамикой ротационного Сдвига, характерной для данной Реальности. Именно в этом, из всего множества наших одновременных «сейчас», мы с вами можем наблюдать только это конкретное тело, НУУ-ВВУ-Конфигурации которого уже изначально были «инкрустированы» в данный ротационный Цикл, а в Реальностях с несколько иными качественными характеристиками другие наши Интерпретации могут наблюдать совершенно иное тело «той же самой» «личности», и вполне возможно, что в это самое время её Самосознание, за счёт фокусировок в более качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях, уже вышло из состояния «комы». 
13.15327. Если вы имеете в виду качественную Направленность перефокусировок в какие-то из ротационных Циклов, то они осуществляются по степени наибольшего преобладания в Самосознании динамики Творческой Активности УУ-ВВУ-конгломератов тех или иных Уровней ОДС: какие из возможных типов Творческой Активности привлекают в его Самосознание био-Творцы, какие из психических переживаний в этот момент доминируют, в те Направления и ротационные Циклы смещается и конкретная часть сллоогрентной ФПВ-ФДО-динамики. И его тело, когда он выйдет из «комы», будет одновременно пребывать в самых разных Формо-системах Миров, – там, куда его перефокусировали био-Творцы. Это могут быть как более качественные Миры, так и менее качественные, – всегда есть и те, и другие, и множество остальных вариантов индивидуальных выходов из этого состояния. 
13.15328. Так как всегда имеется тенденция перефокусировок в сторону накопления Опыта (через множество «Смертей» в параллельных сценариях развития), то, следовательно, качество фокусируемых НУУ-ВВУ-Конфигураций и структурирующего их Опыта непрерывно повышается, а значит, и Выборы, и Направления перефокусировок в состоянии «комы» тоже постепенно улучшаются, быстрее создавая в Самосознании биологические условия для осуществления выхода из этого состояния. Уже в сам момент наступления «комы» перефокусировки происходят одновременно по всем возможным Направлениям развития: как в самые низкокачественные Уровни Самосознания, которые очень быстро стимулируют Творческую Активность к межпротоформным перефокусировкам, так и в наиболее качественные, которые, через множество «Смертей» в менее качественных Мирах, ведут к последовательному проявлению в более и более качественных Формо-системах, где сначала становится возможным выход из этого состояния, а затем и в Мирах, где «вхождения» в это состояние просто не было. И, повторяю, всё это происходит в одно и то же время!
13.15329. То есть выход из «комы» невозможен до тех пор, пока не нормализуется, не гармонизируется психическая динамика Самосознания, пока не начнутся перефокусировки в каком-то из более качественных Направлений. А для этого нужно постоянно общаться с больным в позитивных и оптимистических тонах, разговаривать на радостные для него темы, включать хорошую музыку, читать любимые книжки, рассказывать хорошие истории – только то, что хорошее случается в семье, в мире, на его работе. И ещё  одно. Фактически, случаи не выхода Самосознания из «комы» очень редки. К примеру, если «человек» несколько лет находится в «коме», то ставится вопрос об эвтаназии. Я бы не стал спешить и приложил бы множество психических сил для того, чтобы вывести его Самосознание из данного состояния.
13.15330. Не забывайте, ведь это всё происходит в ваших собственных Мирах, в которых вы – полновластный хозяин осуществления всех ваших Желаний и СФУУРММ-Форм. И если вы настроите своё Самосознание на то, что «да, фактически этот «человек» уже где-то вышел из состояния «комы», мне нужно только приложить все усилия, чтобы помочь ему в этом», и начнёте живо представлять себе, как он раскрывает глаза, как вы с ним обнимаетесь, станете думать о том, что первое вы ему скажете, что он будет кушать, куда вы его сначала повезёте, то есть начнёте этим жить, вплоть до того, что пойдёте и купите то, что он больше всего любит, чтобы было чем его угостить. Понимаете? Надо свои Представления доводить до конкретных решений и действий. И хотя в этих сценариях он пока ещё не выходит из «комы», но ведь уже скоро, очень скоро  вы перефокусируетесь в те Миры, где это произойдёт, где это уже осуществилось, потому что для вас это очень-очень важно. 
13.15331. Если именно факт возврата этого человека в вашу Жизнь очень важен, то вы в праве и в силах смоделировать собственный Мир таким образом, чтобы это событие в нём произошло. Из-за своего невежества, в силу того, что миллиарды «людей» не знакомы с ИИССИИДИОЛОГИЕЙ и поэтому не знают, что они способны каждый миг выбирать любое из интересующих их Направлений собственного развития, любой Мир и моделировать своё вечное Существование по своему усмотрению, они пассивно сидят и обречённо ждут: «Выйдет или не выйдет? Нет, скорее всего, что не выйдет, потому что вон тот лежал, лежал, а потом всё равно пришлось умертвить... И вон та женщина тоже так и не пришла в себя...»,  – то есть берутся во внимание только случаи, усиливающие сомнения, и поэтому в индивидуальном Мире, лишённом мощнейшей динамики СФУУРММ-Форм Уверенности в благополучном исходе, также происходят «трагические» случаи.
13.15332. Я бы назвал это состояние «пролонгированной Смертью», поскольку те, кто в процессе одновременных разнокачественных перефокусировок остаются рядом с таким больным в менее качественных Формо-системах Миров, обнаруживают не того, кто находится в «коме», а уже его труп, так как в «коме» он остаётся только в каких-то из более качественных сценариев развития своей Стерео-Формы. Когда в процессе одновременных разнокачественных перефокусировок одни группы дувуйллерртных НУУ-ВВУ-Конфигураций меняются на другие группы, то тут же меняются и Формо-системы Миров, в которых фокусируются те или иные из Интерпретаций одной и той же «личности». На практике это означает, что в прежних сценариях развития состояние «комы» заканчивается «летальным исходом». А продолжение пребывания в состоянии «комы» могут наблюдать только те из вас, чьи биологические тела проявляются в хотя бы «чуть-чуть» более качественных Формо-системах.
13.15333. НУУ-ВВУ-Формы такого «человека» как бы «частотно выпадают» из ротационных Циклов менее благоприятных Формо-систем Миров, где он, находясь в «коме», непрерывно «умирает» и «умирает», а в сценариях более благоприятных Миров, где «кома» заканчивается «пробуждением», те, кто живут рядом с ним, очень скоро убеждаются, что у него сильно изменились характер, привычки, поменялись вкусы в еде и в одежде, сферы приложения интересов и даже мировоззрение. Качественно, это уже не та самая Интерпретация «личности», которая «впала» в «кому», а совершенно иные группы проявления дувуйллерртных НУУ-ВВУ-Конфигураций! 
13.15334. Те, кто наблюдают этого «человека» в уже «пробудившемся» состоянии, по отношению к нему являются лишь структурирующими «ингредиентами» тех Формо-систем Миров, в которые его Самосознание только что перефокусировалось из менее качественных состояний, и он тут же осознал себя живым. НУУ-ВВУ-Формы их «личностей» уже изначально были «здесь и сейчас», до того, как они сами инерционно перефокусировались «сюда» из других Формо-систем Миров. Те же из них, кто в своих «здесь и сейчас» наблюдают его «Смерть», ничего не знают о дальнейшем продолжении его состояния «комы», потому что их НУУ-ВВУ-Конфигурации остаются в тех ротационных Циклах Формо-систем Миров, где «Смерть» данной «личности» уже произошла.
13.15335. То есть и «здесь», и «там» у вас имеются совершенно разные возможности для субъективной оценки и интерпретации различных вариантов разнокачественной инерционной динамики одного и того же события. Разные сллоогрентные «части» ваших «личностных» Самосознаний одновременно проявлены и «там», где данный «человек умер», и «здесь», где он выжил и «пришёл в себя». И то, что Ваши «личностные» Интерпретации одновременно находятся и «там», и «здесь» – абсолютно ничего не меняет в сллоогрентной и разнокачественной сути самого процесса. Просто фокусируемые Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, одновременно с НУУ-ВВУ-Конфигурациями разных сценариев данной «личности», тоже перефокусируются в те из сценариев развития, где все эти возможности «имеют место быть» («Смерть», «кома», длительный «выход» из неё, быстрый «выход», вообще отсутствие этого состояния). Наблюдая и осознавая лишь только один из множества одновременно осуществляющихся вариантов какого-то из событий, вы ничего не знаете о других его альтернативных возможностях. Отсюда и разные суждения у разных ваших Интерпретаций о якобы «одном и том же» событии.
13.15336. В Хорватии совсем недавно 13-летняя девочка, очнувшись после часовой комы, начала свободно говорить по-немецки. Более того, немецкая речь, которой она теперь владеет в совершенстве, фактически полностью вытеснила родной хорватский язык. В прошлом достаточно часто случалось, что вышедшие из комы вдруг начинали говорить на иностранных языках, порой даже на исчезнувших, на которых разговаривали в древнем Египте или Вавилоне. Бельгиец Ром Хоубен 23 года пребывал в Сознании, в то время как врачи, поставившие неправильный диагноз, считали его состояние «комой». Сам же пациент не мог никаким образом показать ни врачам, ни близким, что слышит и понимает их, пока его не научили общаться с «людьми» при помощи компьютера. Другой случай произошёл с Терри Уоллис: в 19 лет (в 1984 году) он, лишь спустя сутки после автокатастрофы, попал в больницу с многочисленными травмами головного мозга и с самого момента аварии пребывал в «коме». В 2003 он вдруг заговорил и всего за три дня научился ходить, а также узнал свою (уже 20-летнюю) дочь. В момент пробуждения он был абсолютно убеждён в том, что на дворе ещё 1984 год.
13.15337. Учёные в этом случае применили комбинирование ряда методов сканирования мозга, включая так называемое отображение тензора диффузии (diffusion tensor imaging – DTI), и выяснили, что в мозге больного за 19 лет образовались совершенно новые активные нейронные сети, выращенные взамен навечно утраченных участков мозга, пострадавших при аварии. Причём их форма и расположение не соответствовали обычной анатомии. Фактически Формо-Творцы мозга создали альтернативные схемы для самых разных своих функциональных участков, не копируя те сети, что погибли при аварии, а строя совершенно новые там, где это было приемлемо. Также анализ разницы между снимками, выполненными через два месяца после «выхода» Терри из «комы» и через 18 месяцев, показал, что некоторые из вновь выращенных нервных сетей оказались неудачными и после «выхода» из «комы» вновь «отключились», а другие, напротив, сильнее активизировались и ещё более укрепились в выполнении своих функций, по мере того, как Уоллис демонстрировал всё лучшие и лучшие результаты.
13.15338. Должен вам сообщить, что в совсем недалёком «будущем», где «люди» (пока ещё в кавычках) в гораздо меньшей степени сфокусированы на негативных реализациях, вы сможете, при необходимости, для различных целей (например, для длительных космических исследований в непригодных для биологического существования условиях других планет, для более комфортного перелёта с одной планеты на другую, для саморегуляции и автономной реконструкции собственного биологического организма, для осуществления процесса глобального омоложения – «ретрогенетической репродукции» и «регенеративной психомодуляции» и так далее) осознанно и целенаправленно – на срок от недели до нескольких лет! – вводить своё Самосознание в специфическое «латентно-динамическое» состояние (именно так его назовут врачи-психологи), очень напоминающее то, что сегодня диагностируется как «кома». 
13.15339. Что это за состояние? Определённым образом трансмутируя наиболее активные из высокочастотных Уровней своего Самосознания в нужные вам типы Реальностей (с преобладанием творческой динамики Аспектов хотя бы одной из Доминант, характерных для нашего Самосознания), существующих одновременно и параллельно с нами, вы сможете визуально проявляться в свойственной вам Форме в выбранной вами Реальности, не теряя при этом постоянной Фокусной взаимосвязи с объектами и субъектами этой Реальности, в которой будет инерционно пребывать ваше биологическое тело.
13.15340. Подобное станет возможным благодаря тем позитивным качественным изменениям в свойствах окружающего нас Пространства-Времени, которые ожидают нас с вами уже в ближайшие годы. Причём, творчески реализуясь в этом «латентно-динамическом» состоянии только лишь в пределах очень узкого частотного диапазона (посредством фрагментированного Самосознания самой высокочастотной из наших УУ-ВВУ-копий), мы будем потреблять очень незначительное количество питательных веществ. Поэтому процессы биосинтеза в организме замедлятся настолько, что фактически не потребуют поступления дополнительных энергетических инъекций на протяжении многих месяцев, поскольку все основные системы органов и мышц будут пребывать в «латентном» состоянии, вроде зимней «спячки» у медведей.
13.15341. Физиологическое существование тела «человека», пребывающего в коматозном или «латентно-динамическом» состоянии, продолжает оставаться такой же активной частью Формо-системы Миров, как и тело любого спящего «человека», поэтому все его ткани и органы продолжают непрерывно находиться в режиме базового физиологического восстановления под руководством высших аргллаамуров и инглимилинов, что исключает возможность причинения ему какого бы то ни было физиологического вреда. Когда же наступит время выхода из этого специфического состояния, все физиологические процессы, постепенно, шаг за шагом, вновь начнут входить в свой нормальный рабочий режим.
13.15342. Если говорить о наркозе (общей анестезии), то я могу со всей определённостью сказать, что он способен выводить Самосознание «личности» в эйфорическое состояние. Наркоз – это своеобразная целенаправленная корректировка функций Формо-Творцов центральной нервной системы, характеризующаяся миорелаксацией, нарушением процесса перефокусировок Самосознания, утратой чувствительности и понижением рефлекторных реакций на болевые раздражители. Происходит это под воздействием на мозг ингаляционных анестетиков (закиси азота N20, хлороформа, диэтилового эфира, фторотана, трихлорэтилена, метоксифлурана или инертного газа ксенона, а при неингаляционном введении – тиопентала натрия, кетамина, пропанидида, натрия оксибутирата, пропофола), в ответ на которое Формо-Творцами (в основном, продолговатого мозга) снижается электрическая активность мозга (вплоть до «электрического молчания» при передозировке), блокируется процесс передачи сигналов в нейронах (возникает торможение условно-рефлекторной деятельности), угнетение деятельности Формо-Творцов коры головного мозга и подкорковых центров, чтобы задержать превращение болевого раздражения в чувство боли, в страдание, для чего, собственно, и блокируются болевые сигналы, идущие от пораженных органов или частей тела в мозг. Дело в том, что если не затормозить эти процессы, то слишком мощные из таких сигналов могут настолько сильно простимулировать (перевозбудить) Творческую Активность био-Творцов какого-то из участков мозга, что это может отрицательно сказаться на функциях остальных био-Творцов. В результате, у пациента может произойти болевой шок, остановка сердца или дыхания.
13.15343. Передача ВВУ-Информации о боли является уникальной функцией Формо-Творцов нервной системы. Наша нервная система так устроена, что вредные или опасные для Жизни внешние воздействия, а также патологические изменения во внутренних структурах организма воспринимаются как болевые сигналы, предупреждающие о возможной опасности. За передачу болевых ощущений отвечают нервные клетки, Формо-Творцы которых связаны между собой с помощью реализационных Форм – синапсов – в сверхтонкую систему биохимической модуляции поведения «личности», которую я бы определил как некую высокоточную нейромодуляторную физиологическую систему мозга. Как я уже отмечал в 11-м томе «ИИССИИДИОЛОГИИ», для передачи через синапсы ВВУ-Информации (от УУ-ВВУ-конгломератов соответствующим им по частоте Формо-Творцам) о характере болевых переживаний в биологическом организме (в постсинаптической или принимающей импульс мембране) есть свои медиаторы и свои белки-рецепторы. 
13.15344. Когда вещество, применяемое для наркоза, попадает в организм, его молекулы с током крови разносятся по всем клеткам. Попадая в область синапса, они связываются с белками-рецепторами постсинаптической мембраны и блокируют их. Эта связь настолько специфическая, что сами эти белки-рецепторы (они сконцентрированы, в частности, в миндалине, в полосатом теле, гипоталамусе) учёные назвали опиатными (от слова опиум); они есть у каждого «человека», поскольку в головном и спинном мозге существуют Формо-Творцы клеток (опиатных нейронов), которые синтезируют собственные реализационные Формы нейрогормонов или нейромедиаторов – опиаты, эндорфины (то есть внутренние морфины), а также энкефалины, которые отвечают за торможение Творческой Активности УУ-ВВУ-конгломератов, генерирующих в Самосознание ВВУ-Информацию о необходимости переживания той или иной из разновидностей боли. Эндорфины и энкефалины, связываясь с опиатными рецепторами, оказывают анальгетическое действие. Интересно, что распределение энкефалинов в тканях мозга полностью повторяет распределение опиатных рецепторов. Кроме тканей мозга, высокая концентрация энкефалинов представлена и в желудочно-кишечном тракте.
13.15345. Теперь вам, надеюсь, должно быть понятно, почему вводимые при наркозе вещества снимают боль – они в биохимическом плане очень похожи по своему строению на энкефалины – блокаторы боли, что вырабатываются самим организмом. Когда молекула такого вещества образует связь с опиатным рецептором, нейромедиатор, отвечающий за «проецирование» в Самосознание ВВУ-Информации о переживании боли, уже не может взаимодействовать с этим рецептором (все рецепторы заняты) и поэтому динамика СФУУРММ-Форм, генерирующих в соответствующих «реализационных нишах» подобную ВВУ-Информацию, частично или полностью блокируется в индивидуальной ОДС. Так чужеродная молекула вещества, применяемого для наркоза, попадая в организм, биохимически подходит к опиатным рецепторам как ключ к замку.
13.15346. Как я уже сказал, наркоз – это состояние «отключения» Самосознания в результате медикаментозного или наркозного сна, искусственно вызванного медиками, поэтому никакого «местного наркоза» не бывает в принципе; есть местное обезболивание, но это не наркоз. Кстати, обычно обезболивание приравнивают к анестезии, то есть к общей потере чувствительности. Это не совсем точно, – правильнее говорить об аналгезии, о потере именно болевой чувствительности. Обезболивание – это вовсе не уничтожение и не полная ликвидация одной из важнейших анатомических и физиологических систем в организме, – от чувства боли нельзя безнаказанно освободиться, так же как нельзя без ущерба для здоровья лишиться зрения, слуха, обоняния, осязания, вкуса. Нормальная жизнедеятельность «человеческого» организма (как и животных) требует сохранности всех чувств. При определённых воздействиях организм теряет чувствительность к прикосновению, теплу, холоду, но сохраняет её к боли.
13.15347. Состояние Самосознания, находящегося под воздействием любого из вышеназванных анестетиков, похоже на мощный всплеск ничем не обоснованной радости, беззаботности, лёгкости, поскольку большая их часть представляют собой достаточно сильные галлюциногены. Задача Формо-Творцов нервной системы – обеспечивать надёжную энергоинформационную взаимосвязь всех систем и органов биологического организма с Энерго-Информацией, транслируемой ВВУ-Конфигурациями разнокачественных УУ-ВВУ-конгломератов из индивидуальной ОДС, а также оперативно реагировать и осуществлять все ВЭН-«распаковки», с помощью которых и осуществляется весь процесс перефокусировок Самосознания из одних Формо-систем Миров в другие. 
13.15348. Когда в нервную клетку попадает вещество, применяемое для наркоза, происходит сбой в её работе – картина окружающего мира отражается неадекватно – происходит эффект измененного сознания. Эндорфины, опиаты и энкефалины выполняют не только функцию блокаторов боли, но также поддерживают у «человека» нормальный эмоциональный фон. Когда же во время наркоза их в организм поступает в тысячи раз больше, чем обычно, то в индивидуальной ОДС происходит быстрая и мощная активизация высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов, которые, бесконтрольно (ведь деятельность Формо-Творцов коры головного мозга и подкорки сильно заторможена!) «проецируясь» в факторные Оси Самосознания, вызывают у тех, кто находится под наркозом, мощные галлюцинации и необычные высокочувственные переживания, которые не запоминаются, так как ВЭН-динамика основных Формо-Творцов Самосознания в это время заторможена.
13.15349. Так что же происходит «там», за недоступными вам границами «памяти»? «Человек», пребывая под наркозом, забывает о бренности, тяжести, ограниченности и несовершенстве собственного биологического тела, в особенности, если до этого он был измучен какой-то продолжительной болезнью, изнуряющей болью и прикованностью к постели, что не давало ему возможности радоваться прекрасным мгновениям Жизни. Во время же пребывания под наркозом он чувствует необыкновенное облегчение, не испытывает никакой боли, забывает о заботах, проблемах и конфликтах. Это слегка напоминает состояние некоего лёгкого просветления Самосознания. 
13.15350. Подобные положительные эмоции, вызываемые повышенными дозами эндорфинов и энкефалинов, активизируют в индивидуальной ОДС Самосознания высокочастотную динамику УУ-ВВУ-конгломератов и стимулируют процесс перефокусировки в более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации, что способствует улучшению общего состояния организма и ускоряет выздоровление. В это время совместная ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов Самосознания может достаточно легко «перепроецироваться» с вибраций биологического тела в наиболее гармоничные Уровни индивидуальной ОДС, что влечёт за собой значительное повышение частоты «окружающего мира» (Сфер творчества) и в результате может визуально проявиться необычайно яркий, но очень приятный Свет.
13.15351. Если с помощью ретроспективного гипноза восстановить в Самосознании инерционную ВЭН-динамику («память»), то обнаружится, что практически все пациенты под наркозом «выходят» своими Фокусами в определённые высокочастотные «ниши» или Сферы творчества своих индивидуальных ОДС (или даже ФЛУУ-ЛУУ-комплексов!), но редко кто из них, возвращаясь, помнит об этом, потому что это необычное состояние всепоглощающей Радости и захватывающего «духовного взлёта», которое индивидуально реализуется под влиянием веществ, поступающих во время наркоза и соответствующим образом стимулирующих биохимическую деятельность определённых Формо-Творцов мозга, пока ещё не стабилизировалось в привычных и повседневных Уровнях Самосознания (или Подсознания). 
13.15352. То есть для Формо-Творцов обычно фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций подобные великолепные переживания не являются естественными и представляют собой исключительные психические состояния, спровоцированные воздействием особых биохимических стимуляций. Ведь «память» (разнокачественная динамика ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-комплексов в информационном пространстве Самосознания) тоже развивается в зависимости от вида и качественного характера повседневной биохимической деятельности ваших Формо-Творцов мозга: какой тип деятельности свойственен им (то есть на каких качественных Уровнях вы привыкли себя «личностно» осознавать), тот вид (частота вибраций) «памяти» и становится наиболее активным в каждый из периодов вашей Жизни.
13.15353. Ваши разнокачественные психические состояния – это всего лишь результат активного проявления в вашем Самосознании динамических «проекций» ВВУ-Конфигураций разной частоты, свойственных для УУ-ВВУ-конгломератов разных Сфер творчества ОДС. Такая эйфорическая, беспредельная Радость, по не зависящим от вас причинам, случалась в вашей Жизни, может быть, всего один или два раза. И поэтому Фокус Пристального Внимания Формо-Творцов мозга просто не в состоянии достаточно долго стабилизироваться в этих, не свойственных для динамики их ВВУ-Конфигураций, Уровнях Самосознания: ещё нет навыка осознанного творческого оперирования Энерго-Плазмой подобных Уровней, поскольку в фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях пока ещё не зафиксирован Опыт устойчивого и продолжительного пребывания в этих специфических состояниях. 
13.15354. Этот Опыт, в частности, приобретается также и через постоянную практику высококачественных глубоких Медитаций, когда вы осознанно и целенаправленно стимулируете в сллоогрентной ВЭН-динамике своего Самосознания самые высокочастотные, из доступных вашим Формо-Творцам, УУ-ВВУ-конгломераты или ФЛУУ-ВВУ-модули. Даже во время каждодневного пения наших айфааровских Песен вам бывает очень трудно выйти на Уровни вибраций, которые я заложил в них, потому что «проекции» УУ-ВВУ-конгломератов этих высокочастотных Уровней пока ещё недостаточно активизируются и стабилизируются в вашем Самосознании биохимической деятельностью Формо-Творцов фокусируемых Вами «личностей». Следовательно, нет должной активности вашей «памяти», вашего самоосознавания в Энерго-Информации, свойственной СФУУРММ-Формам этих самых Уровней.

       ВОПРОС. У меня был личный опыт, когда во время наркоза я не видела окружения, но очень быстро неслась по тёмному коридору и испытывала какие-то удивительные ощущения: смотришь вроде бы сверху и изнутри. Несясь на огромной скорости, я улавливала контуры каких-то геометрических фигур, они как будто выворачивались в быстром темпе и с гудением. Я в этом состоянии пробыла, как мне показалось, пять-семь минут, но запомнила на всю Жизнь. Чем вызваны такие состояния?

13.15355. – Повторяю: это – влияние химических процессов на рецепторы и определённые центры мозга. Подобные состояния, дорогая Стингмейллерат, я бы отнёс к категории не очень высококачественных переживаний, связанных с ФПВ-ФДО-динамикой Творцов первых двух Центров. Пока что вы имеете ещё самые смутные и неопределённые Представления о том, что такое Высшие Духовные Состояния. Низшие же ощущения и переживания (даже весьма позитивного свойства) возникают в вашем Самосознании, как я уже отметил, при попадании в организм различных химических веществ, в том числе и тех, которые применяются при наркозе и которые через синаптические связи воздействуют на нейроны мозга, на различные зоны его подкорки, тем самым вызывая на «биоэкране» Самосознания своим воздействием причудливую динамику «проекций» соответствующих Формо-образов, непрерывно генерируемых УУ-ВВУ-конгломератами индивидуальной ОДС. 
13.15356. Вы очень сильно ошибаетесь, когда начинаете воспринимать всё, происходящее в подобных изменённых состояниях Самосознания, как нечто, где-то реально (то есть в Формо-системах Миров) существующее и «лично» с «вами» происходящее. Ведь когда вы ложитесь спать и только закрываете глаза, как сразу же игра вашего воображения структурирует различные формы – и перед вашим «внутренним взором» проявляются некие расплывчатые, непрерывно меняющиеся Формо-образы и красочные цветовые метаморфозы. За считанные секунды такой образ может неуловимо для вас трансформироваться в другой, третий… десятый... И вы не замечаете, как постепенно отстраняетесь от окружающего Мира, и засыпаете, буквально проваливаясь в сон – в какую-то из Сфер творчества вашей собственной ОДС.
13.15357. Каждый препарат, применяемый для наркоза, обладает своей спецификой воздействия на биохимическую динамику Формо-Творцов Самосознания. Одни вещества стимулируют одних Формо-Творцов эндокринной системы, в результате чего в кровь интенсивно начинают выделяться такие гормоны, как адреналин и кортизол, стимулирующие в структурах Самосознания Творческую Активность СВУУЛЛ-ВВУ-Форм, реализующихся через различные агрессивные тенденции. То есть они оказывают активизирующее влияние на биохимическую деятельность Формо-Творцов тех центров головного мозга, которые отвечают за моделирование реакций страха, агрессии и прочих нереализованных склонностей к насилию. Точно так же, есть химические препараты, которые вызывают активность Формо-структур более высококачественных Уровней Самосознания, которые моделируют в нашем Восприятии нестабильные состояния блаженства, характерные для ощущений, вызываемых Творческой Активностью ФЛУУ-ВВУ-дублей низших Уровней АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди.

       ВОПРОС. Допустим, что «умер» какой-то «человек». За счёт «отсечения» динамики каких-то из наиболее деструктивных и активизации наиболее качественных из своих УУ-ВВУ-конгломератов, он автоматически перефокусируется в следующие, чуть-чуть более гармоничные, из возможных для этой «личности» в данный момент, Формо-системы Миров. В нашем Восприятии этот процесс, объединяющий миг «Смерти» с мигом продолжающейся Жизни, составляет одно условное мгновение. Иными словами, УУ-ВВУ-конгломераты низших Каналов АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди в этот момент перефокусировки в нашем Самосознании не активны. Значит, соответственно, эту активность должны проявлять УУ-ВВУ-конгломераты более высоких Уровней этой или даже следующей пары ИИССИИДИ-Центров?

13.15358. – Фактически это так и есть, дорогая Уйллуийллиисс, а практически, в силу очень ограниченных возможностей нашей системы Восприятия, мы просто не успеваем зафиксировать в своём Самосознании эту их активность, ведь последнее мгновение пребывания в одной Формо-системе Миров как бы «накладывается», дувуйллерртно «проецируется» в сценарий развития, структурирующий одну из бесчисленного множества дувуйллерртных Формо-систем, ибо никаких разделительных «границ» между Мирами, принадлежащими к разнокачественным Направлениям разных Формо-систем, нет и быть не может – всё это сллоогрентные «части» единого Целого, субъективно разделяемые нами по каким-то, нами же «проецируемыми» на них, признакам. В каждой многомерной резонационной точке каждой из «частей» скррууллерртной системы пространственная динамика бесчисленного множества «предыдущих» мгновений одновременного существования всякой «личности» дувуйллерртна по отношению к любому из бесчисленных «следующих» мгновений её вечного существования.
13.15359. Поэтому и характерная для данной дувуйллерртной группы сллоогрентных НУУ-ВВУ-Конфигураций активность УУ-ВВУ-конгломератов двух низших Центров, после прохождения Самосознания через совмещение с мигом «Смерти», также продолжается почти в той же самой степени, потому что Формо-Творцы «умершего», оперирующие всей динамикой ФДО, тут же перефокусируются в НУУ-ВВУ-Конфигурации одной из бесчисленных дувуйллерртных групп Стерео-Типов, активность ГРООМПФ-Сущностей которых аналогична активности для предыдущей группы НУУ-ВВУ-Конфигураций, проявлявшихся посредством только что «умершей» «личности». Но зато, за счёт «отсечения» («избавления», «выпадения») от ВВУ-Конфигураций самых грубых Формо-копий, степень Творческой Активности наиболее качественных УУ-ВВУ-конгломератов с каждой перефокусировкой в более качественные ротационные Циклы тоже будет «чуть-чуть» повышаться.
13.15360. Несмотря на такие, относительно небольшие, качественные изменения и благодаря большому количеству непрерывно «сменяемых» Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, у каждой из фокусируемых Вами «личностей», всё продолжающих и продолжающих жить в разных Формо-системах Миров, в момент «Смерти» имеется реальная возможность для ощутимого качественного преображения творческой динамики своего «личностного» Самосознания. Если вы научитесь осознанно и целенаправленно использовать все эти миги частотного «наложения» ваших бесчисленных «Смертей» на миги вашей последующей Жизни, всеми своими силами стараясь непрерывно фокусироваться лишь в наиболее качественных из структурирующих вас СФУУРММ-Форм, то вы сможете значительно ускорить динамику вашей индивидуальной Эволюции, развиваясь (перефокусируясь своим Самосознанием) только в том из возможных Направлений, в котором вы определите свои наивысшие Цели.

       ВОПРОС. Значит, при глубоком понимании Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, в состоянии клинической «Смерти» можно осуществить достаточно мощный качественный «скачок» Фокуса Творческой Активности в гораздо более качественные из возможных НУУ-ВВУ-Конфигураций данной Стерео-Формы?

13.15361. – Да, дорогая Триаллокр, можно и нужно. Как я уже сказал ранее, в состоянии клинической «Смерти» совместная ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов и СЛУИ-СЛУУ-Творцов Самосознания «личности», представляющая собой некую сллоогрентную «часть» скррууллерртной системы, находится в состоянии потенциальной реализации множества возможностей (через ВВУ-Конфигурации наиболее активных УУ-ВВУ-конгломератов) для дальнейшего частотного проявления («воскрешения») не только в дувуйллерртных Формо-системах Миров, но также и в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, структурирующих другие Временные Потоки. Осознанная (то есть тщательно спланированная и закреплённая в Самосознании в виде СФУУРММ-Форм мощного Устремления) мгновенная перефокусировка Формо-Творцов в более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации возможна лишь в случае, когда «Смерть» происходит естественно, когда этот неотвратимый момент ожидаем во времени и у «личности» есть какой-то период, чтобы устойчиво активизироваться в СФУУРММ-Формах самых высокочастотных Уровней его Самосознания.
13.15362. Например, больные раком знают: им осталось жить максимум 2-3 месяца. И даже за этот короткий период «человек», знающий о принципе сознательных перефокусировок из Формы в Форму, может в значительной степени повысить динамику Фокуса Творческой Активности своего Самосознания, не вздыхая горько и причитая, что Судьба несправедливо обошлась с ним, а тщательно изучая ИИССИИДИОЛОГИЮ, неразрывной частью которой является Знание о «личностном» Бессмертии, которое я пытаюсь вам передать. Если вы сможете глубоко понять этот, в общем-то, весьма нехитрый, процесс смены любой из бесчисленного множества одновременно фокусируемых Вами «личностей» на любую другую, то вам очень многое станет ясным и вы легко справитесь с задуманным. 
13.15363. Если же не сможете или поленитесь, то тоже ничего страшного с вами не случится, поскольку всё произойдёт автоматически, без вашего вмешательства, – вы просто станете всё так же, по-прежнему продолжать жить дальше, осознавая себя всё той же «личностью», живущей всё в тех же обстоятельствах. Но вы упустите реальную возможность значительно подкорректировать или даже коренным образом изменить свою Судьбу, перефокусировавшись через подчакрамные Центры в наиболее привлекательном и интересном для вас Направлении жизненного творчества. 
13.15364. Это очень индивидуальный процесс и поэтому ни я, ни кто бы то ни было другой не сможет вам в этом помочь. Поэтому не доверяйтесь шарлатанам, которые, пользуясь вашим «безвыходным» состоянием, за определённое вознаграждение будут предлагать вам сделать всё это вместо вас, – это будет в высшей степени глупо, невежественно и наивно с вашей стороны! Только вы сами, с помощью мощных психических и ментальных усилий, сможете осуществить подобный качественный «скачок» в свою заветную Мечту. Но без Знания ИИССИИДИОЛОГИИ вам всё равно не обойтись. Сложность же в понимании каких-то из её глубинных положений может возникнуть только из-за вашей мощной привязки к «текущей», осознаваемой вами «личности», что не позволит вам увидеть в обычных проявлениях окружающих вас «людей» некоторые возможные варианты «Вас» «будущих», отражающие какие-то из ваших собственных желанных свойств и устойчивых предпочтений.
13.15365. Для того, чтобы Понимать всё это и воспринимать окружающие многомерные Миры в этих высокочастотных Уровнях, нужно самим обладать определённой активностью Самосознания, позволяющей раскрываться и укрепляться соответствующим экстрасенсорным способностям. Вся ваша психологическая проблема заключается в вашей чрезмерной субъективной разделённости со всеми остальными Формами вашего одновременного Существования, однако это может быть не следствием низкого Уровня Творческой Активности вашего Самосознания, а результатом проявления принципа ротационности и дувуйллерртности Всего Творения. 
13.15366. Например, «умер» чей-то ребёнок и во сне «явился» кому-то из родителей. Этот факт не вписывается в разряд «чудес», поскольку представляет собой очевидный результат реализации СФУУРММ-Форм самих родителей, не желающих расставаться со своим чадом. Причём воочию «представший» перед ними Формо-образ «ребёнка» своим поведением, речью и характером явно отличается от того, каким они его знали, хотя очень похож на «себя» внешне и называет их «папой» и «мамой». Но это – всего лишь динамика проявления в их Самосознании специфического диапазона творчества одного из УУ-ВВУ-конгломератов, потому что явиться в Формо-системе Миров с помощью целостного проявления своих НУУ-ВВУ-Конфигураций ни одна «личность» просто не может, хотя плотность (степень материализации) подобных визуализаций «проекций» УУ-ВВУ-конгломератов может быть достаточно высокой. 
13.15367. Проще говоря, в любом из подобных явлений, происходящих во сне или в изменённых состояниях Самосознания, как бы нет «души» (потенциальная причастность к динамике ГООЛГАМАА-А остаётся всегда и у всех без исключения Форм!), потому что все ВВУ-Конфигурации УУ-ВВУ-конгломератов реальной «личности» ребёнка в это время уже проявляются рядом со своими родителями в других Формо-системах Миров посредством других из его «личностных» Интерпретаций, даже не подозревая о какой-то из непрерывно осуществляющихся «Смертей». Ни одна из Формо-копий наиболее качественных УУ-ВВУ-конгломератов, структурирующих Самосознание каждой «личности», не знает, что такое «Смерть».
13.15368. Вот почему опыт клинической «Смерти» в книгах доктора Рэймонда Моуди и других исследователей описывается примерно следующим образом: «Душа проносится сквозь туннель, в конце которого – яркий Свет». Что означает в изменённом состоянии Самосознания «умирающего» этот «Свет»? По отношению к тому Континууму, в котором пребывает данная «личность», это проявления творческой динамики Форм, структурированных Энерго-Плазмой более качественных Уровней. Мы с вами осознаём себя такими, какие мы в данный момент есть в условиях трёх-четырёхмерного Континуума. Объекты окружающей нас действительности изменяют «геометрию» трёхмерного Пространства-Времени, и к этой Сфере нашего жизненного Творчества мы можем отнести лишь наши физические и физиологические усилия – действия и переживания, свойственные энергоинформационному содержимому наших индивидуальных ОДС. 
13.15369. Частотный диапазон этого, по большей части визуально воспринимаемого нами, Мира значительно отличается от намного более высокой частоты вибраций волновых и флаксовых Форм нашей мыслительной и чувственно-эмоциональной деятельности – Мысле-Форм, Чувство-Форм и СФУУРММ-Форм синтезированных ими Формо-Желаний. И поскольку даже наиболее качественные из свойственных динамике нашего Самосознания УУ-ВВУ-конгломератов во время клинической «Смерти» никак не могут стать полноценными, самостоятельными «личностями», а продолжают ориентироваться на качественные проявления, свойственные их Сферам Творчества, то временная перефокусировка в ВВУ-Конфигурации УУ-ВВУ-конгломератов более качественных диапазонов создаёт в системе субъективного Восприятия «личностного» Самосознания эффект сияющего Разумного Света, свойственного для всех Форм, структурирующих эти высокочастотные диапазоны Энерго-Плазмы.
13.15370. Ещё раз напоминаю вам о том, что все подобные «световые» и «звуковые» эффекты «имеют место быть» лишь в случаях возврата «человека» из состояния клинической «Смерти», но, обычно, в миг «Смерти» ничего этого не происходит (вернее, ни одно из этих событий уже никак не может отразиться и зафиксироваться во временной эфирной наполняющей бывшей «личности», которая в этот момент уже принадлежит другой, очередной НУУ-ВВУ-Форме) и поэтому каждая из Формо-копий любого УУ-ВВУ-конгломерата продолжает фрагментарно осознавать себя «всё той же» «личностью», вне зависимости от того, структурирует она НУУ-ВВУ-Конфигурации более качественных ротационных Циклов, или наоборот. 
13.15371. Исключение, пожалуй, составляют лишь наиболее грубые из УУ-ВВУ-конгломератов Самосознания бывшей «личности» (диапазон Творческой Активности которых не превышает частоты синтетических вибраций первых шести ДУУ-ЛЛИ двух низших Центров), которые всецело осознают себя лишь в грубофизиологическом, низкоментальном и низкочувственном диапазонах физического существования, тесно связанных с биологическими потребностями тела. Уровни и примитивность СФУУРММ-Форм свойственного им фрагментированного Самосознания позволяют многим из них осознавать себя «мёртвыми» (что они «реально» и переживают в своих «нишах», синтезируя Опыт, свойственный для этих субъективных состояний), но опять-таки лишь до тех пор, пока динамика их ФДО окончательно не реализуется в «нишах», где доминируют эти Представления о возможностях существования и не перефокусируются после этого в УУ-ВВУ-конгломераты других Сфер творчества ОДС, Формо-копиям которых свойственны несколько иные Представления о «себе».
13.15372. Итак, дальнейшая ФПВ-ФДО-динамика и инерционная направленность перефокусировок Формо-Творцов Самосознания «личности», окончательно прервавшей своё жизненное творчество (то есть как бы «умершей») в какой-то из Формо-систем Миров, в сам миг «Смерти» определяется диапазоном устойчивой динамики её Фокуса Творческой Активности: если вы живёте с полным осознанием того, что ваша Жизнь, полезная и необходимая окружающему вас сообществу, никогда не заканчивается, если вы переполнены глубоким Пониманием целесообразности и смысла во всём происходящем, как бы уродливо и деструктивно оно ни проявлялось, если вы преисполнены искренней благодарности Всему Сущему абсолютно за всё, что вы испытываете в своей Жизни, то Формо-Творцы Самосознания фокусируемой Вами «личности» в миг любой из ваших «Смертей» автоматически будут устойчиво перефокусироваться в самые лучшие из сценариев развития, какие только изначально возможны для данных групп НУУ-ВВУ-Конфигураций. 
13.15373. И поэтому в момент очередной «Смерти», ФПВ всех Формо-Творцов Самосознания «личности», с которой вы субъективно самоотождествляетесь, естественным образом «перепроецируется» в НУУ-ВВУ-Конфигурации другого, дувуйллерртного по отношению к «нынешнему», сценария развития, структурирующего уже другую Формо-систему Миров. Вы же будете просто жить дальше, даже не подозревая о только что «случившейся» с «вами» «Смерти», продолжая своё существование в том ротационном Цикле, в котором изначально предусмотрены либо выздоровление после тяжёлой болезни, либо более благоприятные обстоятельства в момент аварии и несчастного случая, или же просто обычное пробуждение ото сна.
13.15374. Если же этот эпизод вашей Жизни будет расцениваться вами как непродолжительное пребывание в состоянии клинической «Смерти», то в сллоогрентной динамике вашей временной эфирной наполняющей может быть «распакована» такая специфическая ВВУ-Информация, которую наиболее активные из ваших УУ-ВВУ-конгломератов субъективно интерпретируют, например, как «движение через туннель», «вхождение в Божественный Свет», «Голос Бога» или «разговор с Богом», «качественное переосмысление прожитой Жизни» и прочее. Главная цель всех этих высокочастотных перефокусировок Формо-Творцов вашего Самосознания – закрепить и повысить степень Творческой Активности в нём взаимосвязей с УУ-ВВУ-конгломератами данного высокочастотного диапазона, ассоциативно привязав их к самым положительным из когда-либо испытанных вами переживаний. 
13.15375. «Божественный Свет» или «Божественный Голос» – это всего лишь способы усиления и укрепления психоментальных взаимосвязей Формо-Творцов мозга с наиболее качественными из творческих Уровней индивидуальной ОДС, характерными для НУУ-ВВУ-Конфигураций данной «личности»; это некий «мостик», крайне необходимый и изначально заложенный в этом «участке» скррууллерртной системы только для того, чтобы своевременно сместить динамику Фокуса Пристального Внимания в Сферу Творчества наиболее качественных из возможных СФУУРММ-Форм. Поэтому в айфааровских Песнях и поётся: «Кто любит, тот не познает «Смерть», – и это абсолютная Правда! Потому что когда вы всех Любите, то Формо-Творцы вашего Самосознания устойчиво фокусируются в высокочастотных Уровнях, где главенствующими являются СФУУРММ-Формы безусловного Оптимизма и Альтруизма, – верных признаков состояния «личностного» Бессмертия.

       ВОПРОС. В момент клинической «Смерти» в одной из Формо-систем Миров НУУ-ВВУ-Конфигурации «умирающей личности» накладываются по резонансу на НУУ-ВВУ-Конфигурации дувуйллерртной группы Стерео-Типов, структурирующих другую Формо-систему. При этом мы иногда видим, что если до состояния клинической «Смерти» в Самосознании «умирающего» были очень активны СВУУЛЛ-ВВУ-Формы, то и у «личности», в которую он перефокусировался после выхода из этого состояния, эти же Уровни остались не менее активными. Вопрос вот в чём: если в момент этого «перехода» «человеку» удаётся каким-то образом соприкоснуться с динамикой высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов или даже  ФЛУУ-ВВУ-дублей, то каким образом возможно, чтобы СВУУЛЛ-ВВУ-Формы были в равной степени активны в Самосознаниях обеих – и «прежней», и «новой» – «личностей»?

13.15376. – Твой вопрос, дорогой Ллииуллсс, поставлен весьма некорректно, поскольку любые из чьих бы то ни было суждений о характере «личности» до состояния клинической «Смерти» и после выхода из него являются очень субъективными, а значит, и неточными, некомпетентными с точки зрения объективного анализа сравниваемых психических состояний. Никто не знает, с Формо-образами УУ-ВВУ-конгломератов каких Уровней Самосознания в каждом конкретном случае происходило общение, и было ли оно вообще. Я уже не говорю о том, что никто из вас не в состоянии отделить друг от друга творческую динамику тех же СВУУЛЛ-ВВУ или любых других конгломератов Формо-копий, проявляющуюся через структуры Самосознания разных «личностей», – в разных ситуациях и обстоятельствах она будет проявляться совершенно по-разному и очень индивидуально. Так что, сама по себе, такая постановка вопроса лишена всякого смысла. Но, на мой взгляд, есть в нём то, что может помочь нам с вами кое в чём более глубоко разобраться.
13.15377. Начнём с того, что вся творческая УФС-динамика, конкретно определяющая в каждой из Формо-систем Миров одновременную инерционную динамику перефокусировок Формо-Творцов Самосознания каждой из «личностных» Интерпретаций Стерео-Формы, формируется качественным состоянием и индивидуальными возможностями проявления Фокуса Творческой Активности каждой из одновременно проявленных «личностей», который, в свою очередь, образуется ежемгновенной сллоогрентной динамикой Фокуса Пристального Внимания. Это – одна из аксиом ИИССИИДИОЛОГИИ.
13.15378. То, о чём вы спрашиваете, можно образно сравнить с фейерверком: разорвавшаяся в небе петарда, которая секунду назад была целостным предметом, мгновенно распадается на тысячи разноцветных огней, динамично распространяющихся каждый в своём направлении. В мгновение перефокусировки из Формы в Форму, которое на самом деле длится Вечность, происходит примерно такая же множественная, как и у фейерверка, но гораздо более сложная и мультиполяризованная дифференциация Фокусов Дуального Отражения из ВВУ-Конфигураций конгломератов Формо-копий, структурирующих данные НУУ-ВВУ-Конфигурации, по абсолютно всем, возможным для них, Направлениям развития и Сферам Творческого Проявления данной сллоогрентной «части» скррууллерртной системы. Роль резонаторов или притягивающих магнитов в этом процессе выполняет множественная (то есть проявляющаяся одновременно во всех возможных Направлениях) динамика индивидуальных Фокусов Пристального Внимания Формо-Творцов, чьи ВВУ-Конфигурации также структурируют эту же «часть» скррууллерртной системы.
13.15379. Каждая из Сфер творчества УУ-ВВУ-конгломератов одного подуровня ОДС (включающая в себя бесчисленное множество «реализационных ниш») чётко соответствует очень узкому диапазону проявления определённых, уже изначально полностью синтезированных реализационных Форм – носителей определённых Аспектов Качеств. Например, в момент клинической «Смерти» может проявиться неосознанный восторг и восхищение чем-то гармоничным (лучезарным Светом, великолепной Природой, сердечными отношениями). Частота этого конкретного проявления в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе в виде «вашей» естественной психической реакции строго соответствует частоте ВВУ-Конфигураций каких-то из Формо-копий или ФЛУУ-ВВУ-дублей, чья частота, в свою очередь, также характерна и ВВУ-Конфигурациям Формо-Творцов, допустим, низших синтезированных Уровней АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди. 
13.15380. Следовательно, какие-то из УУ-ВВУ-конгломератов, «проекции» которых наиболее активно используются вашими Формо-Творцами в состоянии клинической «Смерти», естественным образом резонируют ВВУ-Конфигурациями образующих их СФУУРММ-Форм именно на реализационную динамику Форм данного частотного диапазона и, как бы «слившись» с ними воедино, став гармоничной частью осуществляемого ими коллективного творчества, тоже начинают осознавать себя теми, для кого данное состояние является естественным и приятным.
13.15381. Но нужно принимать во внимание, что в НУУ-ВВУ-Конфигурациях, структурирующих все остальные Направления перефокусировок в Формо-системах Миров данного Континуума, качественная динамика Формо-Творцов одних и тех же Уровней (поведенческие реакции, выборы), формирующих Фокусы Творческой Активности Самосознания каждой из «личностных» Интерпретаций, одновременно проявляется по-разному, в зависимости не только от индивидуальных биологических и физиологических особенностей НУУ-ВВУ-Конфигураций, фокусируемых в каждом отдельном случае, но также и от специфических частотных характеристик каждой из ВВУ-Конфигураций УУ-ВВУ-конгломератов, с которыми взаимодействуют ФПВ Формо-Творцов в состоянии клинической «Смерти». 
13.15382. В бесчисленных и разнообразных Формо-системах Миров каждой из сллоогрентных «частей» скррууллерртной системы одновременно существует бесконечное множество НУУ-ВВУ-Конфигураций других Формо-Типов, через инерционную динамику которых ваши Формо-Творцы всегда позволяют «вам» субъективно переживать и ощущать «себя» чуть-чуть иначе или же совершенно по-другому, чем «сейчас». Это, как вы знаете, обусловлено разнокачественной ротационно-инерционной динамикой: Формо-Творцы мозга сллоогрентной динамикой своих ФПВ каждое мгновение одновременно как бы «дублируют» (через ФПВ-динамику) по разным Направлениям развития разные «проекции» самих себя, одновременно реализуясь через множество разнокачественных дувуйллерртных групп Стерео-Типов, структурирующих всё бесчисленное множество Формо-Типов. 
13.15383. В зависимости от того, к НУУ-ВВУ-Конфигурациям какой из этих, инерционно проявляющихся разнокачественных групп Стерео-Типов (в момент «Смерти» или в состоянии клинической «Смерти») у «вас» в данной «части» скррууллерртной системы возникает состояние наивысшего Восхищения, наибольшей Симпатии и проявленного Интереса, духовного или материального притяжения, с ВЭН-динамикой именно той «личности» вы и будете себя персонально ассоциировать (то есть качественно резонировать, самоотождествляться) в следующий инерционный момент.
13.15384. Поэтому если «вы» в момент клинической «Смерти» сумели непроизвольно восхититься «ярким Светом», то это состояние и будет для вас, ВСЕГДА осознающих себя абсолютно живыми, главным механизмом, направляющим ФПВ-ФДО-динамику ваших Формо-Творцов для проявления именно в тех из НУУ-ВВУ-Форм, в ВВУ-Конфигурациях которых активизирован волновой диапазон, в наибольшей степени соответствующий именно этому субъективно переживаемому вами состоянию (Восхищения или Антипатии). Причиной этих переживаний является качественная динамика Фокуса Творческой Активности ваших Формо-Творцов, моделирующая в Самосознании характер именно этого творческого Устремления, иначе вы бы ни Света, ни других гармоничных красот просто не заметили. 
13.15385. А проявление в Самосознании яркой и приятной вспышки Света – это как признак высокой степени «кристаллизации» самой высокой вашей Мечты или Цели, к которой вы упорно стремились в течение всей своей Жизни. Многие в момент клинической «Смерти» не видят никакого Света, поскольку ФПВ-ФДО-динамика их Формо-Творцов «перепроецируется» в ближайшую дувуйллерртную группу наиболее резонирующих на их «текущие» вибрации НУУ-ВВУ-Конфигураций, чьи силовые параметры качественно «почти» соответствуют динамике Фокуса Творческой Активности прежней, проявляемой ими Формы. Вся ваша Жизнь объективно складывается как причудливая бесконечная мозаика из последовательной смены неисчислимого множества разнокачественных  дувуйллерртных  НУУ-ВВУ-Конфигураций.
13.15386. В каждое мгновение каждой из ваших «Смертей» вы продолжаете – одновременно и неосознанно – оставаться целым «букетом» разнообразных «личностей», потому что сама Ваша инерционная УФС-динамика складывается из одновременного влияния на жизненное творчество каждой из Ваших «личностных» Интерпретаций инерционных моментов активизации каких-то определённых групп УУ-ВВУ-конгломератов, представляющих в информационном пространстве Самосознания разнообразную динамику Формо-копий АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Уровней, а также ФЛУУ-ВВУ-дублей ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Уровней. 
13.15387. Это – вся совокупность СФУУРММ-Форм, которыми формируется вся ваша «текущая» жизненная позиция. К примеру, если в НУУ-ВВУ-Конфигурациях фокусируемых Вами «личностей» нет частотных характеристик синтетических Уровней Творческой Активности определённых групп Творцов АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Центров, то в вашем жизненном творчестве ФПВ-ФДО-динамика просто уже не сможет «понизиться» до этих Уровней – что, в данный момент, наиболее активно в вашей НУУ-ВВУ-Конфигурации, именно теми вы фактически и являетесь. По этой же причине, вы не сможете и повысить Уровень ФПВ-ФДО-динамики, если ННААССММ фокусируемой Вами «личности» не обладает соответствующим спектром активных частот. Поэтому Самосознанию каждого «человека» свойственен определённый диапазон мысленного и чувственного проявления. Это и есть параметры его Фокуса Творческой Активности.
13.15388. И когда динамика этого Фокуса непосредственно в момент «Смерти» осознанно занижается какими-то негативными состояниями уныния, сожаления, какими-то чувственными эго-привязками к материальности, депрессивными состояниями, то это очень сильно влияет на возможности перефокусировки в следующую, более качественную группу НУУ-ВВУ-Конфигураций. Поэтому злой «человек», пережив состояние клинической «Смерти», может ничуть не измениться, поскольку во вновь фокусируемых его Формо-Творцами НУУ-ВВУ-Конфигурациях практически ничего более качественного не прибавилось. В силу пока ещё слабого уровня развития и элементарной невежественности (от слов «чего-то не ведать, не знать»), данная «личность» не смогла использовать очередную из своих «Смертей» для значительного ускорения инерционного процесса собственного самосовершенствования (то есть для осуществления мощной и осознанной комплиментарной перефокусировки).

       ВОПРОС. Можно ли назвать ситуацию с «умирающим», описанную в предыдущем вопросе, качественным изменением Вектора Направления ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов его Самосознания?

13.15389. – Давай подойдём к этому вопросу с несколько иной стороны, дорогой Флооффт. «Свет», который он «увидел» в момент «Смерти» – это не только проявление высокочастотной динамики СФУУРММ-Форм, принадлежащих каким-то из Формо-копий его индивидуальной ОДС, наиболее активизировавшихся в состоянии клинической «Смерти». Это, прежде всего, последствия реализационной биохимической деятельности Формо-Творцов мозга, ФПВ-динамика которых «привлекла» в информационное пространство «личностного» Самосознания (из сллоогрентного ВЭН-Потока) «проекции» УУ-ВВУ-конгломератов (или ФЛУУ-ВВУ-модулей) именно этих, а не каких-то других Уровней. Именно их деятельность дала возможность проявиться в Самосознании «умирающего» и Ясному Свету, и Формо-образам «Ангелов», «Господа Бога», который «сказал»: «Ты прожил Жизнь свою так-то и так-то, но я даю тебе ещё одну возможность начать жить по-другому...». Или что-то ещё в этом роде.
13.15390. В той сллоогрентной «части» скррууллерртной системы, где Вы «себя» в данный миг Вашего Существования осознаёте какой-то конкретной «личностью», одновременно и параллельно с «вами» существуют как наиболее качественные варианты из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций, так и наименее качественные. Вы себя «личностно», в абсолютно равной степени, одновременно, осознаёте и «там», и «там», и «там»... Но ни в одном из этих других бесчисленных «там», так же, как и в вашем субъективном «здесь», вы не имеете ни малейшего понятия обо всём остальном множестве уже существующих Интерпретаций «ваших» «личностей», НУУ-ВВУ-Формы которых в данный момент структурируют качественно другие ротационные Циклы. Хотя в более высоких качественных Уровнях вашего Самосознания имеется больше возможностей и способов для более глубокого понимания других ваших Представлений о «себе», живущих одновременно с «вами нынешними» в условиях качественно иных пространственно-временных характеристик. Вам непонятно, почему вы себя осознаёте именно «сейчас» и такими, какие вы есть, а не более хорошими, совершенными и благополучными, какими вам сразу, уже в следующий миг, хотелось бы стать.
13.15391. А недоступно это вашему Пониманию только из-за того, что вы, в вашем нынешнем состоянии Самосознания, в синтетической межкачественной динамике которого имеются ещё достаточно серьёзные «пробелы», «провалы» и «упущения» в низкочастотных Уровнях, всё ещё мощно сфокусированы на дискретном жизненном творчестве вашей «нынешней личности», что не даёт вам реальной возможности разотождествиться с устойчивой Иллюзией некой конкретности, стабильности и незыблемости вашего разнопланового и разноуровневого Существования, чтобы начать осознанно воспринимать «себя» одномоментно во всём множестве других ваших «личностных» Интерпретаций. Ведь и «вы», и все «они», – всё это так же едино, как целостно и неразделимо электромагнитное поле, одновременно генерируемое во все пространственно-временные Континуумы Коллективным Разумом общей для всех ваших НУУ-ВВУ-Конфигураций ЛЛУУ-ВВУ-Формой.
13.15392. Ваша проблема заключается в том, что вы о «себе» и об окружающих вас Формо-системах Миров мыслите чрезвычайно дискретно, слишком обособленно и разделяюще по отношению ко всему, чем вы, по вашим ограниченным Представлениям, якобы не являетесь. На самом же деле никакого энергоинформационного разделения между вами и всеми остальными Формами окружающих вас Миров нет и быть просто не может, в силу самой сллоогрентности любой из разнокачественных структур Мироздания, которые являются просто различными качественными состояниями Вашей единой Коллективной Космической Сущности. В вашем «нынешнем», довольно примитивном состоянии, вы пока ещё не в состоянии знать и «просматривать» множество других вариантов сллоогрентных сценариев развития вашего единого одновременного Существования, когда вы, например, в силу разнокачественных выборов в разные периоды Жизни, стали политиком или бизнесменом, философом или строителем, учёным или священником, президентом или министром, или когда вы разбились на мотоцикле и стали инвалидом, или подрались на танцах и попали в тюрьму... 
13.15393. Много, как же много всего произошло со всем множеством других Интерпретаций вас за все эти прошедшие годы, о чём вы себе даже представить не можете! Потому что за каждым событием – бесчисленное множество вариантов по-своему реализованных выборов, в результате которых Формо-Творцы мозга фокусируемых Вами «личностей» смогли автоматически «перепроецироваться» лишь только в те или иные НУУ-ВВУ-Конфигурации «личностей»… Конечно же, незнание всех этих жизненно важных моментов, одновременно происходящих с вами в ваших «альтернативных Жизнях», очень сильно ограничивает возможности вашего более расширенного самовосприятия. Но я надеюсь, что с помощью быстрого распространения на Земле Универсального Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, сотни миллионов «людей» смогут гораздо быстрее стабилизироваться в более высоких Уровнях собственного Самосознания и однажды на собственном Опыте убедятся в истинности всего того, что я вам сейчас с таким трудом, буквально «на пальцах», пытаюсь объяснить и описать.

       ВОПРОС. Может ли энергетическая модель под названием «Капсула Вознесения», созданная тобой, помочь ускорению процесса стабилизации перефокусировок в высококачественные Уровни Самосознания, а следовательно, и в более гармонизированные ротационные Циклы?

13.15394. – Да, дорогая Уйсллиллуиммс, те высокочастотные ФВУ-Конфигурации СФУУРММ-Форм, с помощью которых мною сконструирована и записана на видеоносители «Капсула Вознесения» (как, впрочем, и все остальные «Сеансы высокочастотных перефокусировок Самосознания», выставленные на сайтах www.ayfaar.org и www.ayfaar.info), тоже могут способствовать повышению динамики ваших перефокусировок в наиболее качественные из возможных для ваших Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Конфигурации, устойчиво резонирующие с Творческой Активностью ФЛУУ-ВВУ-Модулей, частотно проявляющихся через ВЭН-динамику синтезированных Уровней АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди. Как действует эта пространственно-информационная Модель? По той же схеме, по которой осуществляются все перефокусировки во время просмотра любого из моих «Сеансов».
13.15395. Напоминаю, что в самих, инерционно фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях, во время просмотра абсолютно никаких изменений не происходит, – они как принадлежали своим Мирам, так и продолжают структурировать их в том же самом качественном состоянии. При любом из высокочастотных «внешних» воздействий (которые благодаря вашей ФПВ-ФДО-динамике сразу же превращаются во «внутренние»), в силу изменения в информационном пространстве Самосознания Творческой Активности менее качественных Представлений на динамику более качественных СФУУРММ-Форм (в данном случае на Энерго-Информацию, мощно генерируемую через DVD-диск и процессор видеоплеера или компьютера моими Формо-Творцами), энергоинформационно меняется лишь инерционная динамика процесса ваших перефокусировок, с каждым новым мгновением фиксирующая ваше Самосознание в СФУУРММ-Формах всё более и более качественных Уровней. 
13.15396. Если вы чем-то больны, то виновато в этом не тело, а состояние вашего Самосознания, структурированного совместной низкокачественной деятельностью Формо-Творцов и СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, в той или иной степени не свойственной частотным параметрам приоритетного для всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм Направления развития – ллууввумического. В скррууллерртной системе уже изначально одновременно существуют как ваши больные «тела», с более деформированной – по сравнению с нормой – динамикой био-Творцов, так и более здоровые, работа органов и систем которых в основном организуется Формо-Творцами высокочастотных Уровней Самосознания. Когда вы подолгу фиксируете своё Внимание на записанном мною и воспроизводимом вами «Сеансе перефокусировок», генерируемые мною СФУУРММ-Формы как бы «внедряются» (а на самом деле активизируются в сллоогрентной динамике вашей индивидуальной ОДС) в информационное пространство вашего Самосознания, и в процессах ВЭН-«распаковок» ваших Формо-Творцов начинают преобладать всё более и более высокочастотные тенденции. 
13.15397. То есть благодаря устойчиво осуществляемой мною высококачественной ментально-психической фиксации в фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигурациях, проявляющихся в данных группах Формо-систем Миров в виде ваших больных «тел», биохимическая деятельность низкокачественных Формо-Творцов мозга, организующих работу органов и систем их организма, подвергается мощному эгллеролифтивному (организационно-направляющему) и резонационному влиянию со стороны высокочастотной динамики Формо-Творцов мозга фокусируемых Мною НУУ-ВВУ-Конфигураций, тем самым автоматически переориентируя инерционный процесс их перефокусировок в Направлении всё большей «внутренней» гармонизации, согласованности и преобладания в их деятельности устойчивых взаимосвязей с УУ-ВВУ-конгломератами высокочастотных Уровней индивидуальной ОДС, а не со СВУУЛЛ-ВВУ-копиями. А в более качественных НУУ-ВВУ-Конфигурациях и состояние биологического организма также организуется на более высоком энергоинформационном уровне. Так и осуществляется тот процесс, который вы субъективно интерпретируете для себя как «повышение Самосознания» или как «исцеление от болезни».
13.15398. Длительное присутствие этого стимулирующего энергоинформационного фактора в структуре вашего Самосознания конструктивно и положительно влияет на все ваши «текущие» выборы, повышая их качественность и последовательно ориентируя ваших Формо-Творцов на фокусировки лишь в НУУ-ВВУ-Конфигурации, структурирующие более гармонизированные ротационные Циклы данной Стерео-Формы (или других Формо-Типов), где последствия ваших эгоистических решений и возникшего дисбаланса в тензорной динамике УУ-ВВУ-конгломератов разных Уровней, биологически проявленные в виде какой-то патологии, смогут выражаться всё в меньшей и меньшей степени, вплоть до полного исчезновения сопровождающих их симптомов. То есть, если в течение необходимого периода времени продолжать «внешнее» воздействие на Формо-Творцов Самосознания этой высокочастотной Энерго-Информацией, облегчающей им процесс более гармоничного реагирования на возникающие деструктивные жизненные обстоятельства, то можно перефокусироваться в биологически абсолютно здоровую и психоментально хорошо сбалансированную «личность». 
13.15399. Но сам по себе, факт подобного избавления от симптомов любой патологии не является полной гарантией того, что со временем, если низкочастотные тенденции вновь станут преобладать в ФПВ-ФДО-динамике ваших Формо-Творцов, вы снова не начнёте перефокусироваться в те из диффузгентных Направлений развития, в НУУ-ВВУ-Конфигурациях которых данная (или другая) болезнь не станет проявляться снова. Полное освобождение Самосознания от истинных источников патологии произойдёт лишь только тогда, когда вы уже сами, без помощи моего видео лечения, просто не сможете принимать решений, базирующихся на СФУУРММ-Формах прежних, менее качественных Уровней ОДС.
13.15400. Точно так же всё осуществляется и с помощью Энерго-Информации, заложенной моими Формо-Творцами мозга в динамику «Капсулы Вознесения»: структурирующие её высокочастотные динамизмы могут лишь помочь вам стабилизироваться в более гармоничных Уровнях вашего Самосознания, привлечь ваш жизненный Интерес к различным проявлениям более глубокой и качественной Энерго-Информации, тем самым стимулируя ваших Формо-Творцов к гораздо более быстрым перефокусировкам именно в те из НУУ-ВВУ-Конфигураций, в которых они способны будут уже без дополнительного эгллеролифтивного влияния усваивать эту Информацию и позитивно реализовываться в ней. Подчёркиваю: помочь, но не решать за них! Я своими высокоальтруистичными СФУУРММ-Формами лишь по мере своих возможностей и ваших потребностей в этом помогаю вам, а всё остальное – полная замена ваших старых эгоистичных СФУУРММ-Форм на новые, более гармоничные – зависит от вас самих! Никто не сможет «сделать» вас лучше, если вы сами твёрдо не решитесь на это и, приложив максимум из заложенных в вашем ВЛОООМООТ возможностей, не станете добиваться этого каждым мгновением вашей Жизни.

       ВОПРОС. Но, если в течение прошедшего этапа ротационного Цикла эти высокие Уровни не были синтезированы, то «человек» не сможет на них выйти в своём Самосознании?

13.15401. – Да, сразу не сможет, дорогая Стооллангввия. Потому что СФУУРММ-Формы этого диапазона не стали энергоинформационной основой хотя бы нескольких из его УУ-ВВУ-Форм. Но, по мере всё большей стабилизации Фокуса Пристального Внимания в пределах наиболее гармоничных для ваших «текущих» НУУ-ВВУ-Форм Уровней Самосознания, начнут меняться и качества активно используемых вами в своей Жизни СФУУРММ-Форм, которые, при условии достаточно продолжительной их активности, адаптируются к ВВУ-Конфигурациям Формо-Творцов мозга и станут привлекать в информационное пространство Самосознания (из сллоогрентной динамики Коллективного Сознания Стерео-Формы) всё более и более качественные УУ-ВВУ-конгломераты, постепенно выводя вас на глубокое Понимание и Восприятие тех высокочастотных Уровней Энерго-Информации, которые прежде были вам недоступны. 
13.15402. Степень «доступности» определяется степенью и глубиной синтезированности между Формо-носителями уже полностью синтезированных «внутри себя» Аспектов Качеств, свойственных для каждой из Доминант. При этом немаловажную роль для гармонизации энергоинформационных взаимосвязей между разнокачественными Уровнями Самосознания играет и характер последовательности, в которой инерционно осуществлялся процесс самого межкачественного Синтеза («стрессовых» перефокусировок в моменты бесчисленных «Смертей»): чем в большей степени и глубже синтезированы между собой УУ-ВВУ-конгломераты всех низших кармических Каналов, тем большей динамикой Творческой Активности обладают СФУУРММ-Формы более качественных Уровней.

       ВОПРОС. Орис, мы так и не затронули вопрос динамики Самосознания в таком не менее сложном и загадочном варианте диссоциативных состояний, как сон. Мне кажется, что описанные тобой ранее механизмы перефокусировок при коме или гипнозе во многом можно спроецировать и на динамику сна.

13.15403. – Перед тем как начинать разбор диссоциативных состояний, относящихся к различной степени выраженности нарушениям сна, дорогой Горсайдрооурсс, я считаю необходимым уделить внимание описанию физиологического сна, который сам по себе до сих пор для современных учёных является загадкой – они не в состоянии аргументированно объяснить ни условия возникновения сна, ни зависимость от внешних раздражителей, ни связь сна с состоянием бодрствования, ни связь бодрствования с состоянием осуществляющегося в это же время сна, ни природу и странности содержания снов, ни амнезию содержания сна, да, в общем-то, и самого сна в целом. Лучшие умы «человечества», начиная с Аристотеля, наивно считавшего сон «пограничным состоянием между жизнью и смертью», Фрейда с его «пансексуализмом», проникшим в сон, Павлова, искавшего и не нашедшего в головном мозге центр сна, Юнга с конфликтом сознательного и бессознательного и исключительно мифологичной архитипичностью в его теории сновидений, и даже современные основоположники «сомнологии» (науки о сне) – Клейтман, Жуве, Вейн и Ковальзон, вооружившиеся самыми современными диагностическими приборами, включая позитронно-эмиссионную томографию, по сути своей в вопросах толкования сна и сновидений принципиально недалеко ушли от библейского Иосифа, достаточно успешно и смышлено раскрывшего эту тему фараону.
13.15404. Возьмём, например, то, что вам кажется наиболее привычным и естественным, – ваши обычные сны, которые часто бывают разрозненными и непонятными, после просыпания быстро забываются и, увиденные в течение одной ночи, очень сильно отличаются друг от друга, так как привязаны к разным стадиям физиологических процессов организма, а значит, и к разным качественным типам динамики Творческой Активности Формо-копий, которые получают большую или меньшую возможность проявляться в Конфигурациях фокусируемых Вами во сне НУУ-ВВУ-Форм. Уильям Шекспир написал в своё время: «Мы сделаны из той же материи, что и сны, и наша маленькая жизнь окружена сном». 
13.15405. И если вы уснули с благими Намерениями и Устремлениями, то и перефокусировки Конфигурации вашего Самосознания в динамике НУУ-ВВУ-Форм, инерционно сменяемых Вами в квантово-голографичных ротационных Сдвигах, будут автоматически осуществляться в более качественных Направлениях вашего возможного развития. А это сразу же влечёт за собой усиление активности в вашем биологическом организме Формо-Творцов определённых Уровней вашей индивидуальной ОДС. И всё происходит с точностью до наоборот, если вы легли в тревожном или раздражённом состоянии, полностью отдав ваше Самосознание во власть примитивного творчества СВУУЛЛ-ВВУ- или низших ЛУУД-ВВУ-копий. Тогда именно они будут стимулировать ротационную динамику ваших перефокусировок в Направлении вашего проявления в НУУ-ВВУ-Формах менее качественных Формо-систем Миров.
13.15406. Сны – это психические мосты, воздвигаемые вами каждый раз между Формо-копиями ваших индивидуальных ОДС и вами же, как Формо-Творцами Формо-систем Миров, это один из самых простых способов естественной творческой трансформации вашего «внутреннего» психического содержания в Энергии окружающей Реальности. Абсолютно каждый из ваших снов, каким бы бессмысленным и непонятным он вам ни казался, специфически отражает в информационном пространстве вашего Самосознания какую-то часть индивидуального Опыта фокусируемых Вами в данный момент НУУ-ВВУ-Форм. Эта архетипичная демонстрация СФУУРММ-Форм осуществляется с одной-единственной Целью – через видовую психосоматическую взаимосвязь научить вас более глубоко видеть насущную необходимость вашего индивидуального осознанного Единства со всеми остальными «людьми» и прочими живыми существами, без чего просто невозможно было бы сохранение «человечества» как вида Коллективного Разума.
13.15407. Через сны каждый из вас должен постепенно усвоить очень важную Мысль о том, что абсолютно все «люди» и другие Прото-Формы взаимосвязаны между собой в голографическом порядке. Ваши сны – это один из многочисленных способов, с помощью которого более качественные Интерпретации вашей текущей «личности» пытаются активно противодействовать вашему глупому, но очень настырному и честолюбивому устремлению непрерывно позиционировать и дискредитировать себя – по национальным, религиозным, экономическим и другим признакам – по отношению ко всем обитателям окружающего вас Мира, расчленяя его на части в своей ограниченной системе Восприятия. Единственный способ убедить вас в невежественной надуманности такой позиции – это дать вам хотя бы во снах увидеть и осознать, как вы разбиваете на части НАШЕ ВСЕОБЩЕЕ Человеческое Существование.
13.15408. В своих снах вы часто оказываетесь намного мудрее и разумнее, терпимее и душевнее, конструктивнее и лаконичнее, чем Формо-Творцы тех НУУ-ВВУ-Конфигураций, в которых вы фокусируетесь во время вашего бодрствования. Образно выражаясь, скрытый глубокий смысл ваших снов вовсе не «поднимается вверх», чтобы быть снисходительно воспринятым Самосознанием пока ещё достаточно примитивных Конфигураций ваших НУУ-ВВУ-Форм, а совсем наоборот, являясь более высокочастотными по своей энергоинформационной структуре, СФУУРММ-Формы и Формо-образы ваших сновидений трансформируются из более качественных Уровней Подсознания в ваши повседневные «рабочие» Уровни, плотно зашоренные суетой и невежеством. Вы даже не представляете себе, насколько часто злые и эгоистичные «люди», деградировавшие до самого дна, видят сны, которые в метафорической (архетипической) форме осторожно расширяют их Самосознание для того, чтобы в нём когда-то пробудилось мощное желание к изменению в лучшую сторону.
13.15409. Да, к сожалению, редко какие из наших ночных видений бывают увлекательными – таинственными и фантастическими, со стремительными, захватывающими дух, полётами и приключениями, с путешествиями под водой или в космосе, с посещением прекрасных и волшебных мест. В большинстве случаев они весьма примитивны, непонятны, неинтересны, и, как правило, неприятны: то мы претерпеваем всякие беды и опасности, то бесконечно долго гонимся за кем-то или боремся со страшными врагами, то движемся по замкнутому кругу и никак не можем завершить начатое, просыпаясь в поту от безысходности, страха и ужаса. Сны же, приносящие после пробуждения чувство безудержного счастья, неземной радости и ощущение блаженного полёта, можно сосчитать по пальцам, и поэтому они запоминаются нам надолго, а некоторые – на всю Жизнь. Подобные сны связывают наше Самосознание с наиболее качественными из наших УУ-ВВУ-копий, через осознание принципов выборов которых мы учимся принимать наиболее альтруистичные и правильные из своих решений.

       ВОПРОС. Обычно нам снится один сон, гораздо реже – несколько, и чаще всего мы их не запоминаем. Можно ли сделать вывод, что во сне мы досинтезируем, докристаллизовываем Опыт, полученный какой-то одной УУ-ВВУ-копией или каким-то конгломератом УУ-ВВУ-копий? Но в течение дня с нами происходят разные ситуации, и поочередно мы бываем самыми различными нашими УУ-ВВУ-копиями по всему диапазону Творческой Активности – почему, если и запоминается, то, как правило, только что-то одно?

13.15410. – Весь сон, дорогой Урдллуммууррд, не имеет отношения к какой-то одной из УУ-ВВУ-копий, – уж очень обширная образуется палитра всевозможных взаимоотношений и многоплановых ситуаций. Как я уже сказал, во сне вы сразу же перефокусируетесь в вашу индивидуальную ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систему и там прорабатываете какую-то часть подсознательной творческой динамики каких-то из конгломератов Формо-копий, то есть всё то, что в течение дня могли подавлять в себе, по тем или иным причинам не давая возможности синтезироваться в структурах вашего Самосознания. 
13.15411. Во время сна вы (чаще всего пассивно, неосознанно) активно переживаете множество различных других возможностей ваших дневных выборов, которые вам показались интересней, но, в силу разных обстоятельств, вы посчитали, что надо поступить иначе, например, заставить себя отреагировать более сдержанно, подавив обиду или раздражение. Ночью же, благодаря универсальным свойствам ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем часть подавленных за день реакций как бы просматривается вами в несколько иных ракурсах и Полях Времени. Иногда, совершив выбор, вы думаете: «А вот что было бы, если бы я поступил вот так?», - и начинаете красочно фантазировать, представляя себе, казалось бы, совершенно нереальные ситуации.
13.15412. Но всё, о чём вы думаете и переживаете, непрерывно фиксируется (на самом же деле уже изначально было запрограммировано!) в одном из «многослойных» частотных квантово-голографичных Уровней вашей временной эфирной наполняющей, отражающей абсолютно все типы ваших энергоинформационных взаимосвязей с разнокачественными Формо-копиями вашей индивидуальной ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы. И потом, если в Самосознании всё ещё остаётся интерес к какой-то из «распакованной» вами днём ВВУ-Информации, то во время вашего сна Фокус Пристального Внимания – через ФДО разных Формо-копий – последовательно резонирует с множеством других возможных вариантов развития разных дневных ситуаций, в том числе и с данной, одновременно осуществившихся в других сценариях вашего развития.
13.15413. Надо заметить, что каждый ваш сон имеет отношение не только к творчеству Формо-копий, реализующихся через ваши «нынешние» НУУ-ВВУ-Формы, но также и к ФЛУУ-ВВУ-дублям тех из ваших Интерпретаций, что существуют в четырёх-пятимерном диапазоне ноовременного Конверсума. Ещё через ваши сны реализуются те из ваших «личностей», у которых проявляются тенденции к развитию, духовные Устремления или, наоборот, мощные подавления низкокачественных реализаций (без глубокого Синтеза которых никакой духовный рост невозможен), хотя это происходит реже. Есть и те, которые проживают вялую, скучную Жизнь, потому что ни к чему не стремятся, никак не работают над собой – и всё это вы можете «видеть» в своих снах. 
13.15414. Вы видите их в ваших снах как «себя», а они видят вас в своих снах в качестве «себя». Так укрепляются и углубляются необходимые творческие взаимосвязи между разными «личностями» одной Стерео-Формы: в сегодняшних снах вы каким-то определённым образом (чаще – позитивно) повлияете на кого-то из других «вас», а завтра в вашем сне кто-то другой из более качественных «вас» поможет вам разрешить какую-то проблему. И так – непрерывно и на всех Уровнях свойственной вам Творческой Активности. Через сны вы просто делитесь друг с другом Опытом и, таким образом, корректируете дальнейшие Направления ваших совместных перефокусировок.
13.15415. Если же чьи-то мощно подавляемые в реальной Жизни реализации (самые «ужасные, страшные и неприличные») не имеют отношения к вашей повседневной Жизни – то есть присутствует большая разница в диапазоне проявления вашей и чей-то Творческой Активности – то такие сны могут не запоминаться, потому что в вашем Самосознании эти Уровни уже синтезированы, а значит, и СФУУРММ-Формы их не активны. Это означает, что раз «вы нынешние» столь примитивные выборы просто не сможете уже совершить, то вам и помнить о них незачем. И хотя подобные ночные перефокусировки тоже откладываются на уровне Подсознания (ВЭН), но они не имеют тенденции к проявлению в той части вашей временной эфирной наполняющей, которая составляет вашу активную кратковременную память. То же самое касается ваших высококачественных реализаций во сне, для которых необходимые механизмы активизации временной эфирной наполняющей фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Формы ещё не готовы. Поэтому и после сна Творческая Активность именно на этих Уровнях Самосознания будет отсутствовать, проявляясь в основном только в виде мимолётных Мыслей, вызывающих какие-то неопределённые и неустойчивые Намерения.
13.15416. Такие сны также не имеют возможности проявиться в структуре Самосознания через механизмы памяти ныне фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм, и поэтому вы ничего не запоминаете. Вы можете запомнить лишь деятельность, осуществляемую во сне на уровне чуть выше или ниже бытового, так как именно эти Уровни вашего жизнетворчества (и осуществляющие его Формо-копии) наиболее актуальны в вашей «нынешней» повседневной Жизни. Таким образом, за одну ночь в вашем Самосознании прокручиваются множество совершенно разных снов из Жизни ваших «личностей», чьи формы структурируют разные сценарии развития вашей Стерео-Формы. Одни сны вы можете помнить, другие же забываете сразу, ещё до момента просыпания, или очень быстро после него. Помните вы их потому, что на данном вибрационном Уровне ваш мозг ещё способен проявлять свою биохимическую Творческую Активность, а на других же вероятностных Уровнях архетипичного Восприятия вы либо уже не активны (то есть кармические Каналы в большей степени синтезированы), либо пока ещё не активны.
13.15417. Главным механизмом для восстановления деталей сна на «экране Биомаятника» Самосознания является наличие определённых СФУУРММ-Форм соответствующей Конфигурации, которые смогли бы декодировать полученную ВВУ-Информацию и адаптировать её к Конфигурациям используемых вами Формо-копий. А поскольку надобности в ней в вашем Самосознании пока что нет, то она никак и не может выразиться через ваше Воображение, систему Восприятия. Поэтому ещё раз повторяю: каждый сон – это не реализация одной УУ-ВВУ-копии, это последовательная реализация через различные Сферы творчества ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы всех Формо-копий, резонирующих с пока ещё не синтезированными Уровнями вашего Самосознания. При наиболее высококачественных реализациях в ваш сон могут быть, в той или иной степени, резонационно привлечены и ФЛУУ-ВВУ-дубли из переменной эфирной составляющей.

       ВОПРОС. Можно ли сказать что во сне, я, находясь своим телом в одном Пространстве-Времени, реализуюсь через другие варианты моей «личности», структурирующие другие типы Пространства-Времени?

13.15418. – Да, дорогой Лаармии-Ллиррг, обычно происходит, примерно, то же, что и во время глубокой Медитации. Но при этом вы не должны также забывать, что не бывает «одних» и «других» Пространств-Времён: Пространство-Время – всегда одно, оно всеобщее, но универсальные голографичные свойства абсолютно всех многомерных объектов, структурирующих его (начиная от субэлементарных, элементарных и суперуниверсальных частиц, до галактических макрообъектов разных типов Реальностей), делают возможным одновременно использовать его каждой из бесчисленных Форм Самосознания совершенно индивидуально, как бы «лишь только для себя». 
13.15419. Таким образом, две, находящиеся рядом или пространственно как бы пребывающие «одна в другой», Формы, могут одновременно осознавать себя в разнокачественных голографичных вариантах общей творческой динамики, по сути, одного и того же Пространства-Времени (например, мы, находясь в «Физическом Теле» Планетарной Сущности, осознаём себя совершенно иначе, чем Она, а Формы Самосознания, структурирующие наши биологические тела клеток, простейших организмов, бактерий и вирусов, также осознают себя – в одном с нами Пространстве-Времени! – абсолютно иначе, чем мы). Этот момент вам надо очень хорошо понимать и представлять себе, чтобы не делать абсурдные или просто неверные выводы. То же самое относится и к вашему пониманию энергоинформационной и пространственной сути осуществления процессов, обеспечивающих те специфические состояния вашего Самосознания, которые вы субъективно определяете как сон и сновидение.
13.15420. Нельзя точно сказать, что именно в данный момент вашего сна станет причиной вашей перефокусировки в тот или иной сценарий, какая именно из всего множества неосознанно используемых вами Формо-копий срезонирует своим ФДО на динамику вашего ФПВ в следующий момент: поменялся запах воздуха, освещение, музыка или просто какие-то звуки, – и вот ваше Самосознание пребывает уже во власти других Формо-образов, других переживаний, впечатлений и ситуаций. 
13.15421. А бывает и так, что после пребывания в спокойном состоянии, без явно выраженных плохих Мыслей и Чувств, вам снится сон с негативными Формо-образами, оставляющими после пробуждения неприятное ощущение, хотя в целом для вас день прошёл удачно. Кстати, как обычно и бывает в Мирах нашей Реальности, первыми комфортностью состояний просыпания озаботились японцы – они изобрели компактное компьютерное устройство, ненавязчиво крепящееся к голове и считывающее РЕМ-импульсы для подачи сигнала к пробуждению вне фаз глубокого и парадоксального снов. Вполне возможно, что такое материализованное СФУУРММ-Формное плацебо сыграет свою роль в возможностях осознанной переориентации ночных и предутренних перефокусировок в интересном для пользователей направлении.
13.15422. Даже самые радикальные Выборы осуществляются вами не мгновенно, а как бы постепенно созревают, складываются в неосознанные побуждения, которые затем, субъективно конкретизируясь в определённых СФУУРММ-Формах, привлекаются к вам во сне из квантово-голографичной динамики ВЭН качественно соответствующего им Уровня Подсознания. В каждом ротационном Цикле есть тенденция продвижения по инерции в каком-то выбранном вами Направлении. У многих из вас есть тенденция перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Формы с преобладанием в общей динамике их Творческой Активности в основном Формо-копий более высокочастотных Уровней Самосознания, Альтруизма и Интеллекта, и вы организуете свои Выборы в течение прожитого вами дня на базе именно этих Представлений. 
13.15423. Но, кроме этого, в вашей НУУ-ВВУ-Конфигурации всегда есть, пусть даже менее выраженные, Формо-копии каких-то менее качественных Уровней ОДС, которые деструктивным фоном параллельно принимаемых ими решений (которые вы не принимаете во внимание, поскольку они качественно просто не устраивают вас) тормозят быстрое проявление вами позитивных реакций и творческих реализаций (то есть вы могли бы сразу же поблагодарить кого-то, сказать доброе слово, улыбнуться, простить, понять, но вы сделали это значительно позже из-за наличия в Самосознании некоторого тензорного напряжения, образуемого диссонансом между одновременной динамикой разнокачественных  конгломератов  Формо-копий).
13.15424. Для того, чтобы между более качественной и менее качественной динамикой Формо-копий каких-то из активных Уровней вашего Самосознания быстрее произошёл Синтез, во сне через регуляционно-синтетические процессы между ФДО ВВУ-Конфигураций отдельных «ниш» осуществляется некоторая смысловая логико-аналитическая адаптация СФУУРММ-Форм одной Информации со СФУУРММ-Формами другой, в результате чего происходит её нивелирование и «выброс» в «стрессовую зону» уже ненужного энергоинформационного «балласта», который являлся главной причиной «внутренней» деструкции и вашего непонимания чего-то. 
13.15425. Но просто так избавиться от уже ненужных СФУУРММ-Форм нельзя. Для того, чтобы произошёл глубокий Синтез и родилось Понимание, требуется достаточно мощное переживание. Именно это и осуществляется в «стрессовой зоне» каждой из Сфер творчества ОДС. Автоматически фокусируясь в ней во сне, вы глубоко переживаете и детально, до мельчайших подробностей, «пережёвываете» каждое из своих деструктивных состояний, и никак не можете из него выйти, потому что вы попадаете в ротационный Цикл определённого Направления и перефокусируетесь автоматически по нему в диапазоне наибольших возможностей реализации именно этих дуальностных состояний.
13.15426. Поэтому во сне вы не владеете ситуацией. Всё между используемыми вами Формо-копиями происходит как бы помимо вас, вы только наблюдаете и переживаете. Если вам приснился такой тяжёлый сон, то это может означать, что во время сна вы освободились от какого-то, мешавшего вашему развитию, «багажа» деструктивных СФУУРММ-Форм. Все эти СФУУРММ-Формы никуда не исчезли, они по-прежнему остались на свойственных им Уровнях Подсознания вашей Стерео-Формы (в Конфигурациях других ваших «личностей»), но в Конфигурациях фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм их активность, за счёт осуществлённой во сне синтезированности, сведена до возможного минимума, и именно это позволит вам начать делать более качественные выборы без прежних затруднений.

       ВОПРОС. Часто во сне я очень хочу что-то изменить, например, пытаюсь закричать, и в этот момент мое спящее тело начинает как-то двигаться, я начинаю кричать во сне. Кто влияет на моё физическое тело?

13.15427. – Никто. Каждая эмоция, дорогая Вуалттрасс, – это следствие биохимических реакций, которые происходят в организме. Если начинается какой-то мощный всплеск переживаний, то сердечно-сосудистая, нервная системы через различную моторику реализуют двигательную активность, которая частично компенсирует глубину переживаемых во сне эмоций. И если под воздействием определённых гормонов в ЦНС наступает избыточная психосоматическая деятельность, способная представлять какую-то опасность для вашей сердечно-сосудистой системы, то вы начинаете импульсивно двигаться и фактически сами себя будите. Можно сказать, что подобная мера двигательной реакции является средством предотвращения различных переживаний, которые привели бы к мощным стрессам во время сна – инсультам, инфарктам и так далее.

       ВОПРОС. В течение дня мы что-то реализуем, то, что возможно. Но, в то же время, всегда есть реальная, возможно, сильно подавляемая, потребность досинтезировать другие подуровни Самосознания, чтобы развиваться дальше, но для этого нет никаких условий. Кто регулирует весь этот процесс?

13.15428. – Никто, заверяю тебя, дорогой Маарр, абсолютно никто к этому не причастен – ни «черти» с «бесами», ни «ангелы» с «богами» – никто, кроме Вас Самих. В ваших субъективных переживаниях, духовных Намерениях и жизненных Устремлениях всегда присутствует некоторая инерционность, которая и определяет качественность и интенсивность вашего выбора, автоматически осуществляемого в каждое следующее мгновение в каком-то из возможных для данной вашей «личности» Направлений развития: вы всегда заранее как-то и чем-то мотивируете для себя свой дальнейший жизненный Путь и затем фактически на «автопилоте» «движетесь» к своей Цели, интуитивно выбирая из всех возможностей, предоставляемых вам Текущим-Содержанием-Мира только те, что соответствуют вашим текущим Представлениям о Цели вашего существования и первоочередных Задачах, которые вы предпочли бы решить на Пути к этой Цели. 
13.15429. То есть вы заранее задаёте «автопилоту» своего Самосознания общий маршрут и если по пути вам попадается что-то, входящее, по вашим предположениям, в сферу ваших «личных» Интересов, то вы тут же переходите на «ручное управление», «тормозите» (осмысливаете ситуацию) и, если данный Интерес стоит того, отвлекаетесь в сторону от выбранного маршрута, надеясь вскоре снова возвратиться к нему (что, впрочем, бывает крайне редко, потому что «человек» – существо увлекающееся). А регулирует весь этот Процесс динамика вашего Фокуса Творческой Активности.
13.15430. Например, допустим, что сейчас вы глубоко изучаете ИИССИИДИОЛОГИЮ, на собственном Опыте убеждаетесь в полезности, логичности и действенности всего, что в ней написано, но вот в один из дней вдруг кто-то из признанных авторитетов заявляет, что Орис, дескать, всё это выдумал, то есть сам придумал, или что его «Информаторы» – «бесы», «тёмные», «серые» или «зелёные». И вслед за ним СМИ также начинают свою собственную пиар-кампанию: мол, ах, какой скандал, какой конфуз! – это популярное Знание оказалось полной ерундой! Сам-то я этому буду только рад, поскольку подобные публичные «разоблачения» являются прекрасными тестами на духовную и интеллектуальную зрелость! Но вот вы... Что делать вам со всем этим? Знание-то это уже стало частью вашей Жизни, ваших выборов, всех ваших Представлений не только о себе, но и обо Всём, что вас окружает! Что тут поделаешь? Не станут же такие солидные и образованные «люди» возводить на Ориса напраслину! Что же, в таком случае, вам понадобится немало внутренних сил и борьбы с самими собой, чтобы принять какое-то конкретное решение, исходя из поступающей к вам Информации. 
13.15431. И если вы решаете принять сторону яростных оппонентов ИИССИИДИОЛОГИИ, способных на любые провокации и инсинуации, лишь бы удержаться на плаву под мощным напором нового, более качественного Знания, то даже в этом случае все ваши Намерения и Устремления не могут исчезнуть в одночасье только потому, что вы поверите в эту ложь. Вы ещё какое-то продолжительное время будете продолжать по инерции жить существующими устоявшимися Представлениями, потому что структурируемые ими высокочастотные конгломераты Формо-копий просто не могут исчезнуть из вашего Самосознания сразу, за несколько часов или даже за несколько недель. Вы не в состоянии так резко перефокусироваться в совершенно другие Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм и радикально поменять одни Цели и Представления на другие. И так – в любом жизненном вопросе, в любом Направлении вашего творчества.

       ВОПРОС. Если я не помню свой сон, можно ли сказать, что это была динамика СФУУРММ-Форм какой-то другой из моих «личностных» Интерпретаций, а не индивидуальной ОДС  Самосознания моей «личности»?

13.15432. – Что-то вы вопросы начали задавать вразброс, отвлекаясь от одной темы. Я уж было подумал, что у вас со сном всё уже ясно и понятно. Ну, да ладно. Итак, дорогая Эйллаиййлийда, динамика любого вашего сна отражает собой – через Фокусы Дуального Отражения Формо-копий, привлечённые в факторные Оси вашего Самосознания – инерционную динамику Фокуса Пристального Внимания, которая реализуется с помощью общей динамики вашего Фокуса Творческой Активности. А та, в свою очередь, точно совпадает с инерционной Динамикой какого-то из бесчисленных Направлений, одновременно осуществляемых в данном диапазоне Вашим УФС (поуровнево – Вами, как Формо-Творцами Подсознания, Надсознания, Сверхсознания, Протосознания, Гиперсознания и Звёздного Сознания АИЙ-ЙЯ). Но ведь ФПВ, как такового, дискретно не существует! Есть только одновременная динамика бесконечного множества Фокусов Пристального Внимания, которая образует собой то, что нами субъективно подразумевается под термином Фокус Творческой Активности.
13.15433. Каждый ваш сон – это дувуйллерртно переходящие друг в друга разноплановые сюжеты, создаваемые в вашей системе Восприятия множеством Формо-образов, одновременно принадлежащих разным Формо-копиям, которые структурируют свойственной им творческой динамикой разнокачественные сценарии голографичного ноовременного содержимого ВЭН вашей Стерео-Формы. Это очень далеко от любой конкретики. Если вы во сне убегаете, то это вовсе не значит, что данная динамика отражает реальное механическое перемещение какой-то из других ваших «личностей». Сон – это не механика, каким бы динамичным он вам ни казался, это чувственность, эмоциональность, страстность, переживаемость, по-разному реализуемые через общую видимость внешних взаимодействий. Во сне всё, абсолютно всё построено только на «сверхстатичной динамике» Представлений, которые могут вызывать в вашем Самосознании соответствующие эмоции. А откуда берутся все эти Представления? Из ваших индивидуальных ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем.

      – Получается, что все действия во сне одновременно происходят на основе всевозможных выборов, уже инерционно совершённых какими-то из наших Интерпретаций в разных сценариях развития?

      – Определённо, да.
      
      – Значит, «личность» или НУУ-ВВУ-Форма не может «там» находиться?

13.15434. – Целостно, то есть общей динамикой всех своих НУУ-ВВУ-Конфигураций, определённо, не может, дорогая Лууффстр, поскольку всё это осуществляется в ОДС посредством соответствующих СФУУРММ-Форм и Формо-образов, генерируемых Формо-копиями из разных «реализационных ниш». А вот другие ваши «личности» также могут чувствовать такие же переживания в своих снах (для большей части НУУ-ВВУ-Форм с дувуйллерртными Конфигурациями один сон является общим, только с некоторыми индивидуальными особенностями, накладываемыми спецификой их индивидуального Восприятия того или иного действия). Какие-то из них могут запомнить этот сон, а какие-то не запомнят, потому что их индивидуальный диапазон Творческой Активности (в бодрствующем состоянии) может быть либо уже значительно выше по качественности, чем Конфигурации Формо-образов сна, либо пока ещё ниже.

       ВОПРОС. Можно ли, с позиций ИИССИИДИОЛОГИИ, назвать практику осознанных сновидений методикой совмещения Фокуса Пристального Внимания какой-то конкретной группы Стерео-Типов с динамикой Фокуса Дуального Отражения какой-то конкретной УУ-ВВУ-копии?

13.15435. – Нет, дорогой Ооллспрооксс, я уже не раз говорил, одна УУ-ВВУ-копия – это слишком узкий аспект творчества и она не может фрагментами своей «ниши» целиком заполнить всё ваше разнокачественное «личностное» существование. Вы можете какое-то короткое время переживать ощущения, свойственные какой-то из УУ-ВВУ-копий, например, чувство страха на определённом уровне Восприятия, но даже в это время в вашем Самосознании будут мельком «проноситься» сотни других разнокачественных вариантов поведения, одновременно «проецируемых» на факторные Оси сотнями ФДО других Формо-копий, совершенно по-своему переживающих в своих «нишах» эту же самую ситуацию. И если вы во сне чего-то боитесь, то вы не сможете весь сон фокусироваться только в этом состоянии. При осознанном сновидении вы будете желать избежать негативных ситуаций, не становиться тем, что для вас неприятно, а значит, будете непрерывно совмещать ваш ФПВ с ФДО разных Формо-копий.
13.15436. Если во сне вы «реально» испытываете чувство полёта, то это вовсе не означает, что вы где-то, в каком-то из ваших сценариев, физически осуществляете полёт (то есть обладаете способностью летать), – это означает только глубокое переживание вами каких-то высокочувственных духовных состояний, которые вам не удаётся достичь и ощутить в реальной Жизни, но которые каким-то образом должны постепенно синтезироваться в вашем Самосознании. Например, когда я пишу свои книги, отвечаю на ваши вопросы или просто веду беседы, я, через специфическую ноовременную динамику Фокуса Творческой Активности своего Подсознания, последовательно «проецируюсь» им в уже перечисленные мною Уровни, вплоть до Гиперсознания или Звёздного Сознания АИЙ-ЙЯ, через Конфигурации Космических Кодов «копирую» из Коллективного Разума АИЙ-ЙЯ нужную мне ФФАЙ- или ЙЙЯ-Информацию, которую затем, так же последовательно, поуровнево, «опускаю» с Уровней СВААГАЛИ в виде дешифрованного Формо-Творцами АИГЛЛИЛЛИАА и ОРЛААКТОР Знания ИИССИИДИОЛОГИИ. 
13.15437. Иным способом я просто не смогу более-менее полноценно, не искажая до неузнаваемости, передать Информацию, структурирующую намного более качественные Уровни Нашего с Вами Единого Существования. Точно так же и во сне: если вам становится доступным какое-то чувство – например, радость, счастье, ликование – то вы специфически ощущаете его в виде совершенно необычного для вас переживания высокого полёта. Потому что вам просто больше не с чем сравнить это высококачественное переживание. А если бы у вас был Опыт осознанных полётов в вашем информационном пространстве, то для передачи вам Информации такого высокого Уровня, вы бы субъективно ощущали во сне что-то, ещё более необычное, чем полёт.
13.15438. Сон – это отражение каких-то общих субъективных переживаний, а не конкретики какого-то из сценариев, где какая-то из НУУ-ВВУ-Форм, например, летает, или борется с кем-то, или воюет, или готовит пельмени. Хотя это всё существует. То, что вам снится, это в большей степени специфическое воспроизведение лишь того, на что данная Конфигурация вашей «личности» потенциально способна, но вы, по тем или иным причинам, всё ещё не в состоянии использовать эти Уровни для собственного творчества. Тогда через сон вы подсознательно фокусируетесь в тех не синтезированных пока ещё Уровнях, отсутствие Опыта самопознания в которых мешает вам достичь максимальных Уровней ВЛОООМООТ данной Конфигурации. И вы с помощью снов реализуетесь в том, в чём вы себя до конца ещё не познали. Сон – это что-то наподобие тренажёра, который помогает вам вырабатывать навыки и находить более качественные решения в пока ещё сложных для вас ситуациях.
13.15439. В осознанном сновидении вы также реально не манипулируете Энергиями Формо-системы, а сфокусировавшись в собственной ОДС в каком-то из конгломератов Формо-копий, тоже находитесь во власти сна о том, что вы осознаёте себя пребывающими в своём сне. Вокруг себя вы видите только некие ваши Представления об окружающем вас пространстве, но это уже не Пространство-Время, а информационное пространство ОДС вашего Самосознания, а его объекты – некая эмоциональная динамика, с помощью которой эти Представления отражаются как реальные в системе «личностного» самовосприятия используемых вами Формо-копий. В осознанном сновидении вокруг вас находятся якобы реальные «люди», но это всего лишь ваши субъективные СФУУРММ-Формы о них – вы точно так же, как и в обычном сне, только формируете из ноовременной субстанции ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы интересующие вас Формо-образы тех или иных «людей», возможно, давно уже забытых вами, но в связи с текущими переживаниями ассоциативно вспомнившиеся вам и тут же проявившиеся в вашем сне в тех же самых обликах, в которых вы их, возможно, десятки лет назад воспринимали. И ничто не изменилось в них ни внешне, ни внутренне.
13.15440. Осознанное сновидение чем-то напоминает самовнушение, аутогипноз, когда к реализации активно подключаются УУ-ВВУ-копии, наиболее свойственные для Конфигурации вашей «личности», которая в настоящий момент спит и по инерции движется в ротационном Цикле в том же Направлении, в котором вы «двигались» при засыпании. Если вы засыпали в хорошем настроении, а сон приснился плохой, проблематичный, то это не значит, что вы во сне поменяли Направление прежнего Цикла, поскольку в этом случае переживаемые вами неприятные впечатления представляют собой следствие динамики ассоциативного освобождения вашего Подсознания от того синтезированного энергоинформационного балласта, который мешал вам успешно развиваться дальше в этом Направлении. Вообще-то говоря, практика осознанного сновидения достаточно изнурительна, потому что организм в это время не отдыхает, так как переживания в таком сне порождают в физическом теле такую же динамику химико-биологических процессов и гормональной деятельности, которая характерна для психического состояния бодрствующей «личности».

      – Как же тогда объяснить феномен вещих снов?

13.15441. – Различные варианты событий, дорогая Уиллистмийя, которые одновременно приснились множеству ваших Интерпретаций, вполне реально могут случиться именно в вашей Жизни, в особенности, если вы, будучи суеверны, станете подсознательно моделировать (инерционно притягивать из сллоогрентных «участков» ВЭН-динамики) в своём Самосознании те же самые ситуации, которые вы глубоко переживали во сне, боясь, чтобы они не произошли с вами на самом деле. Закономерность такова: чем больше вы чего-то боитесь или верите в «вещие» сны, тем чаще они будут у вас сбываться. Но, вместе с тем, вы глубоко ошибаетесь, считая, что вы и ваши сны существуете раздельно, сами по себе. Все зависит от того, в каком именно из Уровней вашего Самосознания вы в большей степени сфокусированы и во власти СФУУРММ-Форм каких из Формо-копий пребываете, – если это низкокачественные Уровни и СФУУРММ-Формы вашей индивидуальной ОДС, то и степень вашей зависимости от их динамики возрастает, а значит, и вещие сны станут характерной частью ваших индивидуальных Миров.
13.15442. Если же вы в вашем жизненном творчестве постоянно руководствуетесь только СФУУРММ-Формами высокочастотных Формо-копий, то и сны ваши будут совершенно иные – радостные, лучистые и приятные. Но вы почему-то не беспокоитесь о таких снах, как о вещих и поэтому они у вас не сбываются, а если и сбываются, то вы этого в своей радости просто не замечаете. Чаще всего сон сбывается тогда, когда во сне «вы» пребываете на том же Уровне Творческой Активности, который свойственен вам в бодрствующем состоянии. Но когда вы детально сравните ваши переживания во сне и те ощущения, которые вы испытали, когда сон «сбылся», то вы легко поймёте, что во сне была лишь атрибутика, антураж какой-то похожей ситуации: объекты, «люди», слова, движения. Сами же переживания во сне и наяву всегда очень сильно отличаются.

       ВОПРОС. Во сне реализуется то, что не синтезировано в нашем Самосознании. А сам Синтез происходит только во время бодрствования?

13.15443. – Во сне перефокусировки между сценариями ротационного Цикла осуществляются таким образом, дорогая Клааффми, что темы и содержание ваших снов, вне зависимости от того, как именно вы их субъективно восприняли, будут способствовать достижению тех целей и задач, которые вы перед собой поставили. То есть те Намерения и Устремления (тенденции), которые, возможно, только наметились в вашем Самосознании и не были свойственны вам ранее, во сне находят своё логическое качественное продолжение и соответствующие возможности (решения) в НУУ-ВВУ-Конфигурациях ваших дувуйллерртных сценариев и, таким образом, привлекают к вашим факторным Осям ВВУ-Информацию, необходимую для дальнейшего инерционного развития в намеченном вами Направлении.
13.15444. Творческая динамика ваших перефокусировок и сопровождающие её процессы поуровневого качественного Синтеза, непрерывно осуществляемые в индивидуальной ОДС вашего Самосознания, – это разные, но очень тесно взаимосвязанные между собой процессы. Именно качественность и Направленность Синтеза формирует, резонационно проявляет ваше Самосознание (частную квантово-голографичную динамику Вашего УФС) в конкретных Конфигурациях НУУ-ВВУ-Форм, структурирующих своими Стерео-Типами определённые Формо-системы Миров. Таким образом, в зависимости от конкретного состояния осуществляемых в вашем Самосознании процессов Синтеза, вы «личностно» проявляетесь в определённых сценариях общей творческой реализации вашей Стерео-Формы. Поскольку все Миры дувуйллерртно взаимосвязаны друг с другом, то вы начинаете из всей, структурирующей их Энерго-Информации, резонационно притягивать динамикой вашего ФПВ только то, что в данный момент ещё субъективно не познано вами, творчески не проработано, то есть до конца не синтезировано. Синтез Аспектов Качеств, представленных в Формо-системах вашего проявления посредством той или иной Конфигурации Формы, – это и есть движущая часть всех ваших перефокусировок.
13.15445. Наступление сна и его отдельных стадий связано с деятельностью очень сложной сети нервных структур, которая функционирует с помощью различных систем нейромедиаторов. Во время сна мозг интенсивно упорядочивает и сортирует всю, «распакованную» и «развёрнутую» в течение прошедшего дня в информационном пространстве вашего Самосознания ВВУ-Информацию, скрупулёзно фиксируемую и инерционно накопленную – через непрерывную динамику ВЭН – в вашей индивидуальной ОДС. Всевозможные Формо-Творцы отдельных центров и участков мозга, в соответствии с качественностью формируемых ими в Самосознании (или даже в Подсознании!) подуровней, подолгу концентрируются на сразу не замеченных и по достоинству не оценённых вами днём фактах, ситуациях, подробностях разных обстоятельств, придирчиво анализируют отдельные признаки и симптомы чего-то, педантично «распакованного» из временной эфирной наполняющей, но в должной степени не проанализированного, стараются по-новому разобрать и раскрыть истинный смысл каждого произошедшего случая, буквально каждого услышанного вами слова, устанавливая логические связи между явными, субъективно наблюдаемыми вами следствиями, и невидимыми, скрывающимися за ними, причинами, при этом уделяя разбору каждой мелочи самое пристальное внимание.
13.15446. Всё это осуществляется через энергоинформационные взаимодействия между Формо-Творцами, одновременно структурирующими своими Фокусами Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм самых разных из Интерпретаций вашей «личности», одновременно проявленных в разных сценариях развития, но наблюдающих в это время почти одинаковые сны с разными вариантами развития образующих их сюжетных линий. В зависимости от динамики Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм спящей «личности», части одного и того же сюжета – через ФДО Формо-копий – могут «перепроецироваться» из одного сценария в другой. Благодаря этому у Формо-Творцов имеются все возможности для установления любых вариантов причинно-следственных связей, из чего, собственно, и делаются необходимые выводы, которые после просыпания могут восприниматься «личностью» как уже готовые, тщательно продуманные и мотивированные решения. Поэтому и говорят, что решение самых важных вопросов или сложных проблем полезно откладывать до утра, – за вас эту кропотливую работу сделают Формо-Творцы, руководствующиеся в своей деятельности только вашими тенденциями, Главными Целями и Устремлениями. 
13.15447. Кто всем этим занимается, спросите вы? В основном те из Формо-Творцов, чьи реализационные УУ-ВВУ-копии принимали активное участие в происходящих днём событиях. Это они заботились о том, чтобы нужные гормоны были своевременно выделены в организм для образования необходимых биохимических реакций. Это они – через свойственные им СФУУРММ-Формы – определённым образом реагировали специфическими «психонациями» и «эманациями» (то – злобой, недоверием, страхом и отчаянием, а то – радостью, приятием, блаженством и упоением) на непрерывные «распаковки» в вашем Самосознании всевозможных УУ-ВВУ-Форм, воспринимая их через фрагментированные Самосознания имеющихся у них Формо-копий, как целенаправленные действия окружающей их (а не вас!) действительности.
13.15448. Что же теперь им нужно, если всё уже произошло? Только одно – недополученный за день Опыт! Потому что хотя многие из реакций и были реализованы, но более полный и глубокий Синтез Конфигураций участвовавших в них Формо-Аспектов, по разным причинам (что-то важное «вы» не заметили, что-то значимое пропустили, что-то глубокое слишком поверхностно восприняли, к чему-то важному легкомысленно отнеслись и так далее) в вашем Самосознании не состоялся. Самый тщательный анализ произошедшего, разбор всех других, возможных в каждом отдельном случае, ситуаций, сверка с ВВУ-Информацией, поступающей из ближайших сценариев разных ротационных Циклов через Подсознание, – вот когда приобретается Опыт. 
13.15449. Если бы не было подобного анализа каждого события, то оно уже на следующий день вами и не вспомнилось бы. Лишь только после такой предварительной поверхностной обработки, часть этой, всё ещё очень разрозненной и противоречивой Информации, кодируется посредством сложных биохимических реакций (с помощью специальных белков и аминокислот) ответственными Формо-Творцами АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА в соответствующие отделы «памяти», которые расположены в разных частях мозга и курируются более опытными и эволюционно Самосознательными КЛООРТМ- и ААИИГЛА-МАА-Сущностями.
13.15450. Подсознательные Уровни памяти организуются уже не УУ-ВВУ-копиями, а более универсальной творческой динамикой ФЛУУ-ВВУ-дублей, которыми в условиях Энерго-Плазмы специфических диапазонов наших Формо-систем Миров могут манипулировать только кройдлы и аоссооны – низшие Формо-Творцы ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди. Участки мозга, отвечающие за Творческую Активность этих Уровней, представленных в Самосознании через динамику соответствующих кармических Каналов (СФУУРММ-Форм определённых конгломератов высокочастотных УУ-ВВУ-копий) имеют особый механизм работы и оказываются активно задействованными в мыслительных процессах лишь во время сна. Именно во сне мозг обладает самым широким набором инструментов для решения проблем на всех уровнях.
13.15451. На самую кропотливую работу «оперативной памяти» (анализ, отбор, обработку и «дефрагментацию» всех информационных файлов, «распакованных» из ВЭН, «развёрнутых» в информационном пространстве и снова субъективно «свёрнутых» в ВВУ-Конфигурации Формо-копий соответствующих «ниш» индивидуальной ОДС) во сне затрачивается пять-шесть часов. За это время, непрерывно влияя на активность отдельных волновых участков генов ДНК, весь накопленный массив полученной и первоначально пережитой за день ВВУ-Информации соответствующим образом – на клеточном уровне – подготавливается к окончательной загрузке на «жёсткий диск» (общую Конфигурацию СФУУРММ-Форм индивидуальной ОДС), чтобы затем длительно храниться в определённых отделах «долговременной памяти» (то есть в Конфигурациях наиболее активных в Самосознании конгломератов Формо-копий), создавая тем самым весь информационный базис «личности» для накопления индивидуального жизненного Опыта.
13.15452. В связи с этим, должен заметить, что если вы основательно поменяете (синтезируете) существенный «пласт» «нынешних» СФУУРММ-Форм, свойственных текущей Конфигурации факторных Осей вашего Самосознания, то многое из того, что когда-то происходило в вашей Жизни, вы уже не сможете вспомнить, поскольку кармические Каналы, через которые проявляются реальные носители этой Информации – Формо-копии определённых подуровней – будут уже неактивны в вашем Самосознании и получить эту Информацию можно будет только с подсознательных Уровней, то есть через целенаправленное фокусирование в нужных Конфигурациях Формо-копий, участвовавших в этих событиях. Поскольку они пребывают в ОДС, то и временно «спроецироваться» в них вы сможете либо посредством «ретрогипноза», либо в глубокой Медитации.
13.15453. Вслед уже рассмотренному нами ранее материалу по гипнозу, хочу подчеркнуть, что процесс, осуществляющийся при этом, представляет собой механизм временного переключения или принудительного «наложения» реализационной ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознания реципиента на часть СФУУРММ-Форм, содержащихся в индивидуальной ОДС самого гипнотизёра, выборочно активизируемых и «проецируемых» им при этом в информационное пространство одной или нескольких, загипнотизированных им, «личностей». Конечно же, со всеми вытекающими отсюда последствиями, обусловленными не только специфическими моментами, изначально заложенными в сценарии развития как самого гипнотизёра, так и каждого из его перципиентов, но также и особенностями Конфигураций СФУУРММ-Форм, активизированных в данный момент (в данной Формо-системе Миров) Формо-Творцами Самосознания гипнотизёра.
13.15454. К осознанию «персональной» ответственности и возможной неуправляемости такого рода динамикой (на фоне недосинтезированности первых двух ИИССИИДИ-Центров) рано или поздно приходили практически все известные специалисты в области психиатрии и психологии. Например, Юнг писал в «Психологии сновидений»: «Я прекратил практику гипноза, поскольку не желал навязывать свою волю другим… мои внушения могут иметь лишь преходящее значение». А Гурджиев, сам в совершенстве владея гипнозом, в определённый момент понял и признал, что одной из его личных задач является: «Любой ценой разрушить в людях склонность к внушаемости, которая заставляет их легко подпадать под влияние массового гипноза». Как мы с вами понимаем, при нынешнем плачевном состоянии мощной недосинтезированности в структурах Самосознания 99% населения Земли низших Уровней первых двух ИИССИИДИ-Центров, эта задача по определению является невыполнимой, что прекрасно понимают не только профессионалы от медицины, но также и представители массмедиа и военных ведомств.
13.15455. Медитация – это тот же самогипноз, но, что интересно, «люди», в большой степени предрасположенные к гипнозу (гипнобельные), тем не менее, сами не умеют медитировать. Ещё одной особенностью перефокусировок, осуществляющихся во время гипнотических сеансов, является включение механизма отсроченного внушения, при котором активизируются те Формо-Творцы, которые отвечают за включение-выключение оперативной памяти: через определённый, заданный гипнотизёром промежуток времени происходит соответствующая сонастройка ФПВ-ФДО-динамики Формо-Творцов Самосознания перципиента на внушаемое («проецируемое» в его информационное пространство) психическое состояние. 
13.15456. Кстати, почти тот же самый механизм предварительной сонастройки собственного Самосознания на определённое, ожидаемое вами, состояние используется и во время практики осознанных сновидений. При этом в индивидуальную ОДС заблаговременно «проецируются» конкретные СФУУРММ-Формы (программа осознанного вхождения в сон), обеспечивающие выбор направления перефокусировок через заданное вами время. Хотя, по большому счёту, вся специфическая динамика гипноза и самогипноза предопределена интересами самих Формо-Творцов Самосознания, которые все эти, изначально запланированные в соответствующих сценариях, действия и переживания лишь осуществляют на практике. Заключая разговор на эту тему, отмечу, что самовнушение, внушение, гипноз являются тем, что невежественные и запуганные «люди» именуют термином «зомбирование». Но если бы они начали изучать психологию (я уж не говорю про ИИССИИДИОЛОГИЮ), то они бы поняли, что любое из непрерывно осуществляемых ими «межличностных» взаимодействий или общений с другими «людьми» также представляет собой процесс зомбирования, и тот из беседующих «людей», кто в большей степени уверен в том, о чём он говорит, тот во время общения и является большим специалистом по зомбированию.
13.15457. «Человеческий» организм – это целостная система, в которой согласованно меняются, в зависимости от времени суток, очень многие параметры. Реализационная система любой из непрерывно фокусированных Нами НУУ-ВВУ-Форм организована по очень своеобразному принципу цикличности. Например, белковый цикл – это период от начала синтеза до момента распада, особой ритмичностью обладает и динамика гормонального фона, сердечных сокращений и дыхания. По такому же принципу работают биологические часы, центральная часть которых расположена в головном мозге, обеспечивая, благодаря согласованной деятельности более чем 20 000 нейронов, бесперебойное функционирование так называемого циркадного (околосуточного) ритма. Для Формо-систем Миров фокусируемых Вами Реальностей характерны не только суточные, но и более длинные циклы: сезонные и годичные ритмы роста, размножения, миграций и так далее. Внутренним (более глубоким) фактором, регулирующим эти творческие процессы, являются динамизмы Планетарной Сущности, проявляемые в том, что мы называем фазами луны, приливами и отливами, суточными и годовыми колебаниями интенсивности светового потока и температуры. Для вас наиболее интересны и наглядны фотопериодические реакции на примере всех животных, включая и «человека».
13.15458. Сон, по крайней мере, его медленная стадия, и бодрствование – совершенно разные нейрофизиологические состояния, требующие включения разных систем, поэтому концентрация в крови очень многих гормонов подвержена специфическим периодическим изменениям. Координация всех суточных биоритмов организма осуществляется Формо-Творцами супрахиазменного ядра, расположенного в головном мозге под гипофизом, над перекрестком зрительных нервов. Именно здесь находится «командный пункт» специальных КЛООКК-генов – Творцов, которые с помощью чередования активности определённых гормонов координируют и синхронизируют индивидуальный ход «биологических часов» в организме каждого «человека». Подобные КЛООКК-гены присутствуют в ДНК клеток многих тканей – сердца, печени, почек, яичников и семенников, и даже в изолированных клетках соединительной ткани – фибробластах. КЛООРТМ-Творцы, курирующие всю динамику Творческой Активности этих генных Формо-Творцов, по своим нейронным связям непрерывно направляют к супрахиазменному ядру всю ВВУ-Информацию, «распаковываемую» из ВЭН.
13.15459. Кстати, с определёнными мутациями и энергоинформационными деформациями в Конфигурациях Формо-Творцов КЛООКК-генов в определённой степени связано и такое диссоциативное состояние, как сомнамбулизм (лунатизм). Схожее предположение принадлежит также и Кэйлзу – одному из серьёзных исследователей этого явления. В частности, он высказывается о возможности генетически наследуемой предрасположенности к сомнамбулизму. Возможным биоформенным пусковым механизмом «запуска» этого специфического состояния Самосознания является сценарнообусловленное наличие дефекта в «синем пятне» головного мозга, что не позволяет Формо-Творцам осуществить физиологическую блокаду спинного мозга в РЕМ-стадии сна. Более того, в информационном пространстве Самосознания «лунатика», находящегося в состоянии сомнамбулизма, происходит своеобразное искривление-наложение «проекций», структурирующих индивидуальные ОДС нескольких «личностных» Интерпретаций, НУУ-ВВУ-Конфигурации которых одновременно проявлены в разных субъективных Реальностях (деформация осознаваемой спящим «картинки» происходит не в Пространстве-Времени, а лишь в индивидуальной ОДС, «проецирующей» в информационное пространство Самосознания спящей «личности» СФУУРММ-Формы, реализуемые в данное время в другом сценарии развития через другую Интерпретацию данной «личности»). 
13.15460. Хромосомные мутации или определённые энергоинформационные деформации в Конфигурациях Формо-Творцов КЛООКК-генов во время сна «лунатика» начинают усиленно продуцировать в реализационную динамику Формо-Творцов его Самосознания некое, общее для нескольких «личностных» Интерпретаций, Поле Времени, временно как бы подменяя в той субъективной Реальности, где он действительно спит, инерционную составляющую. В результате этого происходит одновременное «наложение» друг на друга реализационной динамики двух или даже нескольких сценариев развития одной Стерео-Формы. Не только сомнамбулизм, но и энурез, и полюции, и ночная эрекция у детей и импотентов также имеют в своей основе подобные механизмы.
13.15461. Рассмотрим явление сомнамбулизма немного подробнее. При этом явлении происходит энергоинформационное взаимодействие Конфигураций Формо-Творцов Самосознания-1 спящего «человека» (на самом деле – не одной «особи», а множества «личностных» Интерпретаций Стерео-Формы!), биологически одновременно проявленного в одной группе дувуйллерртных сценариев и пользующегося одними СФУУРММ-Формами (ОДС1) с Конфигурациями Формо-Творцов Самосознания-2 множества других «личностных» Интерпретаций Стерео-Формы, в то же самое время проявленных в свойственных каждой из них сценариях и использующих в своих бодрствующих состояниях другие СФУУРММ-Формы (ОДС2). 
13.15462. При проявлении сомнамбулизма, в силу самых разнообразных на то причин, связанных прежде всего с процессами осуществления межкачественного Синтеза в одних и тех же подуровнях Форм Самосознания Стерео-Формы сразу во множестве групп Формо-систем Миров, происходит мощная активизация динамики «проецирования» Формо-Образов из ОДС2 в ОДС1, что позволяет Формо-Творцам Самосознания-1 в состоянии сна резонационно временно отождествляться именно с ними, фактически «перепроецируя» свою ФПВ-ФДО-динамику в текущую динамику СФУУРММ-Форм, «распаковываемых» Формо-Творцами бодрствующего в это время Самосознания-2. 
13.15463. Поскольку данные взаимодействия осуществляются лишь между Формо-Творцами обоих типов Самосознания одной Стерео-Формы (это – в идеальном случае, на самом же деле сомнабулистическая динамика Формо-Творцов не ограничивается только одним Формо-Типом!), одновременно проявленных в дувуйллерртных группах разнокачественных сценариев развития (или даже разных групп Континуумов), то в силу достаточно высокой степени резонационности каких-то из УУ-ВВУ-Конгломератов НУУ-ВВУ-Конфигураций спящего Самосознания-1 и бодрствующего Самосознания-2, становится возможным процесс «проецирования» СФУУРММ-Форм из ОДС2 в ОДС1 спящей «личности», что позволяет Формо-Творцам последней во время состояния сновидения субъективно идентифицировать события, происходящие с другими Интерпретациями в одних группах сценариев, как «текущие» по отношению к ней, то есть как бы реально происходящие с ней (почти то же самое происходит и в состоянии осознанного сновидения). Фактически реализационная динамика Формо-Творцов Самосознания-1 (спящей «личности») как бы временно «выпадает» из общей динамики той группы сценариев, где данные НУУ-ВВУ-Конфигурации проявлены, но эта возможность проявления сомнамбулизма не является «случайной», а уже изначально «вписана» в данные сценарии, что и позволяет ей осуществиться именно в них, а не где-то ещё в то же самое время.
13.15464. Например, в соответствии с динамикой СФУУРММ-Форм ОДС2, «человек», пребывающий в бодрствующем состоянии, встает с кровати, подходит и берёт что-то со стола. И если в сценарии спящей «личности» также стоит стол (тумбочка, комод, полка, подоконник или что-то похожее), то «человек» во сне тоже может встать с кровати, подойти к чему-то возвышающемуся над полом, взять какой-то предмет (для него совершенно не важно, что именно, так как его Самосознанием владеют СФУУРММ-Формы ОДС2) и начать им манипулировать в той последовательности, в какой это осуществляется бодрствующей «личностью». Затем, в точности повторяя движения и выбирая направления, осуществляемые в бодрствующем состоянии, он может пойти куда-то, что-то делать и даже с кем-то разговаривать, в полном соответствии с тем, что происходит в Самосознании-2. Бывают случаи, когда «человек» в сомнамбулическом состоянии попадает в опасную для него зону, например, на балкон и начинает двигаться по узкому карнизу или выходит на улицу и начинает двигаться по проезжей части среди потока мчащихся рядом с ним машин. 
13.15465. Если он при этом внезапно не пробудится, то в этих и подобных им опасных ситуациях со спящей «личностью» ничего плохого не происходит потому, что на реализационную динамику сценариев окружающего его Мира «проецируются» результаты развития событий из других сценариев, где бодрствующему «человеку» ничто не угрожает. В результате этого явления и под воздействием Формо-Творцов Самосознания сомнамбулы клексование «распаковываемой» Информации происходит строго в соответствии с динамикой СФУУРММ-Форм бодрствующего Самосознания-2, что существенно сказывается на изменении «геометрии» окружающего Пространства-Времени, в которой проявляются НУУ-ВВУ-Конфигурации сомнамбулы, и частичное смещение линейных расстояний между объектами в индивидуальном Мире спящего. Поэтому мчащиеся авто проносятся на миллиметры от идущего им навстречу сомнамбулы, а ширины узкого карниза оказывается вполне достаточно, чтобы по нему безопасно ходить, так как из Самосознания-2 бодрствующего состояния в данную «точку» сллоогрентности Пространства-Времени, в котором проявлена спящая «личность», «спроецирован», например, широкий тротуар или даже целое поле, и лунатик при этом абсолютно уверен в том, что идёт не по карнизу, а по тротуару. Он и не падает с карниза и не попадает под машину, потому что в реальности Самосознания-2 СФУУРММ-Форм этих событий просто нет. 
13.15466. Индивидуальное мировосприятие и динамика событий сценариев из бодрствующего состояния лишь информационно «перепроецируется» в «распаковочную» динамику Самосознания спящей «личности», но при определённых обстоятельствах (наличие высшей степени убеждения в чём-то и состояние безусловной веры в то, что именно так всё и происходит) этого оказывается достаточно, чтобы начать «квантовать» своими СФУУРММ-Формами динамику окружающего Мира совершенно иначе, частично совмещая её с воображаемой нами действительностью. Но подобное «параллельное квантование» может продолжаться лишь до тех пор, пока спящий абсолютно уверен в реальности происходящего с ним, то есть пока он спит. 
13.15467. «Лунатик» никогда сознательно не совершит самоубийство, не нанесёт себе увечий и с ним не может произойти никаких трагических событий (если только подобные обстоятельства не запланированы в сценариях, из которых в его сон осуществляется «проецирование» СФУУРММ-Форм), но если он вдруг резко проснётся посредине своего сна и «распаковки» Формо-Творцов его Самосознания снова станут осуществляться в соответствии со СФУУРММ-Формами окружающей его действительности, то он может испугаться и сразу же попасть под машину или упасть с высокого карниза, или выпасть из окна, которое он принимает за двери. Хочу также отметить, что Временные Потоки событий, одновременно отражающиеся и через ОДС1 и через ОДС2 (сна и реальности) энергоинформационно могут очень сильно отличаться между собой, а в случаях межформотипных взаимодействий – это могут быть ситуации, относящиеся к разным эпохам.
13.15468. Но надо отметить, что биологические КЛООРТМ-Творцы только лишь скрупулёзно следят за общим состоянием дел в организме, сама же функция ощущения организмом хода времени и способность к его определению того, когда надо ложиться спать, а когда бодрствовать, распределена по всем участкам мозга, для неё нет какой-то специфической области, (хотя сомнологи и выделяют один центр сна и около десяти центров бодрствования в головном мозге) поскольку Формо-Творцы абсолютно всех центров головного мозга непрерывно корректируют свои функции в зависимости от меняющихся внешних условий: сейчас «личность» летит в самолёте и гормональный график «день-ночь» резко меняется; через несколько дней, минут или даже секунд (в других сценариях) какая-то из «личностных» Интерпретаций этой Стерео-Формы летит в другую точку земного шара и это снова влечёт за собой серьёзные изменения в реализационной динамике Формо-Творцов эндокринной системы, а значит, и корректировку динамики творчества всех остальных Формо-Творцов биологического организма строго в соответствии с их Конфигурациями именно в данном сценарии развития. Причём напоминаю вам, что абсолютно все возможные варианты событий, происходящих в Жизни той или иной «личностной» Интерпретации, УЖЕ ЕСТЬ, как, впрочем, и абсолютно все Конфигурации Формо-Творцов, автоматически обеспечивающих реализацию именно этих, а не каких-то иных, событий.
13.15469. Надо подчеркнуть, что ощущение нами хронологии времени обеспечивается весьма своеобразно: каждый раз, когда Формо-Творцы мозга обрабатывают «распакованный» из ВЭН («внешний») сигнал, они (посредством сверки вибраций сенсорных ощущений, осуществляемых в Конфигурациях каких-то из Формо-копий, субъективно «проецирующих» в информационное пространство Самосознания данной «личностной» Интерпретации конкретику переживаний именно данной «распаковки») осуществляют целый каскад биохимических реакций между Формо-Творцами клеток мозга, которые, в зависимости от типа образовавшегося у них резонанса с данной Энерго-Информацией, вибрационно «накладываются» («проецируются») своими Конфигурациями на Конфигурации в наибольшей степени резонирующих с ними Формо-копий и сливаются с ними в единый участок («код»), фиксирующий в данном варианте Самосознания «личности» конкретное ощущение времени данного события в контексте ощущений, полученных ею во время других событий, зафиксированных (в инерционной свилгсовой последовательности Конфигураций Формо-Творцов-хвасслонов) как то, что «предшествовало» ему «до этого». Подчёркиваю, что это – очень сложная энергоинформационная взаимосвязь, если учитывать, что Конфигурации Формо-Творцов жёстко «спроецированы» в свойственные им Временные Потоки, а сллоогрентные части Конфигураций используемых ими Формо-копий постоянно проявлены в ноовременном режиме ОДС и сами никакого отношения к хронологической динамике Времени не имеют.
13.15470. Когда функции КЛООКК-генов супрахиазменного ядра изменяются в силу каких-то целенаправленных мутаций (должен вам сказать, что мутаций в виде каких-то «случайных» нарушений в функциях Формо-Творцов не бывает, поскольку в сценариях развития всё уже изначально есть, запрограммировано на определённый режим и условия существования «личности» и никак не может быть никем нарушено) ДНК в клетках или из-за перефокусировок в НУУ-ВВУ-Формы со сниженной – в силу преклонного возраста – динамикой биологического организма, то чувство биоритма сильно нарушается и «человек» начинает часто дремать днём, а ночью, наоборот, долго не может уснуть. Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм с выраженной дисфункцией ощущения суточных ритмов специально рассчитаны для структурирования «проблемных» сценариев (менее благоприятных), где у «личности», превысившей некий допустимый предел в «смещении» динамики Самосознания в Направлении развития какой-то из Прото-Форм животных, возникают шизофрения, маниакально-депрессивный психоз и другие психические заболевания.
13.15471. Командную функцию в регуляции сна выполняют АХСУВВРОЛЛ-ВВУ-Творцы гипоталамо-гипофизарной системы подкорковых структур мозга – таламуса, базальных ганглий и гипоталамуса (Космический Код данной группы Формо-Творцов – МИРРИИССММ, сокращённо МИРР-Творцы), которые контролируют и поуровнево осуществляют все энергоинформационные взаимосвязи внутри квантово-голографичных структур, структурирующих своей разнокачественной динамикой РРГЛУУ-ВВУ (факторные Оси или кармические Каналы, ВЭН с одновременной динамикой ФПВ и ФДО, все УУ-ВВУ-копии со своими СФУУРММ-Формами, ФЛУУ-ССММ или Универсальный Мультиполяризационный Импульс ФЛУУ-ВВУ-дублей, структурирующих ФЛУУ-ЛУУ-комплексы, и многое-многое другое), куда ВВУ-Информация поступает как из ВЭН, так и из ПЭС.
13.15472. МИРР-Творцы вырабатывают в нервных клетках гипоталамуса очень важные нейрогормоны – вазопрессин и окситоцин (высвобождаемые задней долей гипофиза), а также рилизинг-факторы (условно-гормоны), стимулирующе или угнетающе действующие на секрецию этих гормонов гипофизом. МИРР-Творцы, осуществляя непрерывную связь между нервной и эндокринной системами, посредством множества расположенных в гипоталамусе ядер, регулируют не только механизмы сна и бодрствования, но также и обмен веществ, водный обмен, распределение запасаемого жира, температуру тела, половое поведение, эмоциональные и чувственные переживания, психические реакции, деятельность сердечно-сосудистой, пищеварительной, выделительной систем и желез внутренней секреции, стимулируют высвобождение гипофизарного гормона кортикотропина, который регулирует функцию надпочечников. А поскольку почки секретируют эритропоэтин – гормональное вещество, стимулирующее продукцию эритроцитов, то, таким образом, МИРР-Творцы контролируют концентрацию метаболитов и гормонов в крови.
13.15473. К этим Формо-Творцам (в частности, к ядру гипоталамуса – suprachiasmaticus), через сетчатки глаз, транслируется вся зрительная Информация, здесь отмечается чередование дня и ночи, тёмного и светлого времени суток, а также поступают сигналы о внутреннем состоянии главных систем организма (о гормональном балансе). Формо-Творцы гипоталамуса сравнивают все внутренние психосоматические реакции Формо-копий, используемых «личностью» для принятия решений, и адаптируют их к «распаковываемой-разворачиваемой» из ВЭН ВВУ-Информации (которая субъективно воспринимается и «личностью», и Формо-копией как воздействие внешних раздражителей), в результате чего организм меняет своё состояние, приспосабливаясь к тому, что происходит вокруг.
13.15474. Давайте попробуем проследить весь тот путь биохимических реакций, которые осуществляются в биологическом организме между «распаковкой-разворачиванием» ВВУ-Информации из ВЭН и субъективным психическим реагированием на неё конкретной «личности» на примере такого значимого гормона, как кортизол. Итак, в ответ на «развёрнутый» в информационном пространстве Самосознания сигнал, МИРР-Творцы через гипоталамус секретируют кортиколиберин, который переносится кровью по так называемой воротной системе прямо в гипофиз (расположенный в основании мозга) и стимулирует секрецию им гормона кортикотропина, который поступает в общий кровоток и, попав в надпочечники, стимулирует, в свою очередь, выработку и секрецию кортизола корой надпочечников.
13.15475. Далее, этот кортизол достигает клеток печени, путём диффузии проникает в их цитоплазму и связывается там со специальными белками – рецепторами кортизола. Образовавшиеся гормон-рецепторные комплексы после «активации» связываются с соответствующей областью ДНК и активируют определенные гены, что приводит к увеличению выработки специфических белков. Именно эти белки и определяют ответную реакцию организма на кортизол, а значит, и на внешнее воздействие, послужившее причиной его секреции. Эта биохимическая реакция состоит, с одной стороны, в усилении синтеза глюкозы в печени и в проявлении (разрешении) действия многих других гормонов на обменные процессы, а с другой – в замедлении распада глюкозы и синтеза белков в ряде тканей, в том числе мышечной. Кортизол же, по механизму обратной связи, ингибирует образование кортикотропина: по достижении уровня кортизола, достаточного для нормальной защитной реакции, образование кортикотропина прекращается.
13.15476. В зависимости от того, Опыт каких по качественности СФУУРММ-Форм тех или иных Формо-копий резонационно привлекается и «проецируется» на данную «распакованную» ВВУ-Информацию, МИРР-Творцами также параллельно осуществляется регуляция выброса в кровь тех или иных гормонов: если это низкосексуальные уровни, то выбрасывается тестостерон, фоллитропин, эстрадиол; если реакция негативная или выражается в сильных физических нагрузках, то увеличивается выделение в кровь тироксина, адреналина и кортизола, которые возбуждают агрессию и блокируют чувствительность рецепторов кожи (в здоровом организме ежедневно производится около 25 мг кортизола, но при стрессе надпочечники выбрасывают его на порядок больше); если привлечена позитивная реакция высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов, то выделяется норадреналин, эндорфины. Этот же принцип (ориентация-резонирование с менее или более высокочастотными уровнями ОДС) лежит и в основе принятой в медицине дифференциации на медленную и быструю (парадоксальную) фазы сна. Что же касается последнего (сна с быстрыми движениями глаз – РЕМ-фазы), то я не стал бы относить эту стадию к «третьему» или какому-то ещё (по своей последовательности) после сна и бодрствования состоянию, поскольку энергоинформационно и сон, и бодрствование представляют собой одно синтетическое состояние, осуществляющееся на фоне различных состояний Самосознания и вариантов психофизической системы Восприятия.
13.15477. Теперь, что касается сна, как индивидуальной реакции на «распакованную» ВВУ-Информацию. Ночью, в связи с тем, что во сне усиливаются процессы существующих энергоинформационных взаимосвязей Формо-Творцов мозга с низкочастотными реализационными СВУУЛЛ-ВВУ-копиями Прото-формного Сознания и Формо-Творцами Подсознания, в специфических состояниях Творческой Активности Самосознания значительно уменьшается скорость психомоторных реакций, сильно рассеивается по дувуйллерртным сценариям динамика Фокуса Пристального Внимания (а значит, и сллоогрентных ВЭН-«распаковок», отчего мы склонны очень быстро забывать или вообще не помнить многие сны), затормаживается умственная и физическая работоспособность. 
13.15478. Физиологически (в фазе медленного сна) всё это осуществляется на фоне замедленной электрической активности Формо-Творцов сердечно-сосудистой и нервной системы, что вызывает уменьшение артериального давления, концентрации в крови глюкозы, общих липидов, белковых фракций и так далее. В этот период сна количество гормонов щитовидной железы, кортикостероидов, катехоламинов, инсулина понижается до минимальных уровней, снижается внутренняя температура тела. Ближе к предутренним часам происходит накопление субстратов для биосинтеза основного гормона коры надпочечников – кортизола, начинает постепенно увеличиваться содержание глюкозы в крови.
13.15479. Околосуточные ритмы управляются Формо-Творцами suprachiasmaticus – структурой головного мозга, расположенной в переднем гипоталамусе. Поэтому предрасположенность «человека» ко сну очень зависит от времени суток, так как специальный фермент, отвечающий за настроение, снижает (днём) или повышает (ночью) в организме уровень дофамина и серотонина (в темноте серотонин трансформируется в мелотонин, который и является в чистом виде гормоном сна и имеется даже у одноклеточных организмов) – гормонов, отвечающих за сон и хорошее настроение. А выработка этого фермента регулируется часовыми генами – они и «следят» за адаптацией организма в течение дня. 
13.15480. Если это происходит ближе к ночи, то в результате выброса в кровь этих гормонов, у «человека» возникает устойчивое желание отдохнуть, вслед за которым постепенно наступает состояние сонливости и сна. Вначале сон бывает лёгким и поверхностным. Вслед за этим, орексиновая (нейрорегуляторная) и адренергическая система, состоящая из нейронов, продуцирующих адреналиноподобные вещества, – норадреналин и дофамин, – инициируют тонический (расслабление лицевых мышц) и фазовый (перемежающиеся вспышки быстрых движений глаз) компоненты сна. Почти весь норадреналин мозга синтезируется несколько выше «центра парадоксального сна», расположенного в задних отделах мозга (латеродорзальной области покрышки моста) – в «синем пятне»; расположенные здесь норадренергические нейроны являются одними из важнейших «медиаторов бодрствования».
13.15481. Затем Фокус Пристального Внимания спящего вступает в полный резонанс (отождествляется) с Фокусом Дуального Отражения наиболее активных в данный момент УУ-ВВУ-конгломератов из индивидуальной ОДС, всё больше и больше углубляясь в зрительные Формо-образы, непрерывно генерируемые их СФУУРММ-Формами: глаза продолжают двигаться, отслеживая конкретную динамику разнообразных «сюжетов», как бы «реально» разворачивающихся перед спящим (в информационном пространстве его Самосознания), его дыхание и сердцебиение (пульс) учащаются, а мышечная система практически полностью расслабляется, активность Формо-Творцов многих участков мозга значительно повышается, на фоне полного отключения зрения и слуха, спящий перестаёт реагировать на внешние раздражители, хотя Формо-Творцы нужных центров мозга продолжают усиленно функционировать, декодируя ВВУ-Информацию, накопившуюся за день в Конфигурациях Формо-копий, и снова перекодируя (клексуя и дифференцируя) её по-своему в качественно соответствующие ей «ниши» индивидуальной ОДС, которые (а вовсе не сам мозг!) выполняют в «личностном» Самосознании роль хранилищ уже психически отреагированной (отклесованной) и биохимически обработанной Информации или того, что подразумевается учёными под термином «долговременная память личности».
13.15482. Это состояние – так называемая РЕМ-стадия, повторяющаяся через каждые полтора часа, когда снятся наиболее странные и фантастичные из ночных грёз (во время других стадий ВЭН-динамика несколько дезактивируется, поэтому видятся более реалистичные сновидения, через разрозненные «картинки» которых образно повторяется и запоминается всё то, что происходило с «человеком» в течение дня). Причём, поскольку всё это, повторяю, одновременно происходит и в информационном пространстве Самосознания и в ОДС (что, по сути, одно и то же!), то и все, происходящие во сне события, не ассоциируются с продолжительностью и не делятся на секунды или минуты, а по реакциям субъективного восприятия примерно соответствуют привычному течению реального времени. 
13.15483. Хотя сам сон осуществляется в ноовременном режиме: можно мгновенно перенестись из одной ситуации в другую, минуя любые промежуточные события, сменить возраст, пол, место жительства и так далее – всё это резонационно «проецируется» в информационное пространство Самосознания из ВВУ-Конфигураций разных «ниш» ОДС (поистине бездонных «запасников» долговременной памяти), чьи УУ-ВВУ-конгломераты принимали самое активное участие в реализационной динамике, осуществляемой через данные ситуации. Кстати, эти же УУ-ВВУ-конгломераты также имеют и свободный доступ к «святая-святых» НУУ-ВВУ-Конфигурации каждой «личности» – кодированной наследственной ВВУ-Информацией, полученной её молекулами ДНК от своих родителей и прародителей.
13.15484. В период этой «парадоксальной стадии» сна расход психической энергии, затрачиваемой организмом на повторные, более глубокие и интенсивные, переживания произошедшего, зачастую бывает гораздо большим, чем это было во время бодрствования, когда эти события происходили в данном или в каком-то из параллельных сценариев развития. В это время особенно активны Формо-Творцы тех зон мозга, что отвечают за обработку высококачественных и позитивных эмоциональных впечатлений (например, амигдала), в то время как отделы мозга, связанные с протоформными, бессознательными Уровнями, которые являются источниками всевозможных СФУУРММ-Форм страхов и агрессии, временно отключаются. Вот почему на этой стадии сны кажутся наиболее красочными, убедительными и похожими на удивительные галлюцинации: в них перед нами в архетипическом (символичном) виде предстают давно волновавшие нас, но так и не реализовавшиеся в данном сценарии СФУУРММ-Формы, порождавшие в Самосознании множество неразрешённых внутренних конфликтов.
13.15485. Очень важный участок мозга, который значительно активизируется и становится более чувствительным во время сна – это гиппокамп (от греч. Hippocampos – морской конёк). Я уже рассказывал вам о нём в 11-м томе «ИИССИИДИОЛОГИИ». Именно его Формо-Творцы, ВВУ-Конфигурации которых парно «спроецированы» в медиальные височные отделы полушарий, обеспечивают динамику части лимбической системы (обонятельного мозга) и осуществляют сложные энергоинформационные взаимосвязи с ФДО УУ-ВВУ-конгломератов определённых подуровней индивидуальной ОДС, с помощью «проекций» которых на факторные Оси РРГЛУУ-ВВУ они обеспечивают процессы формирования эмоций и консолидации памяти (переход кратковременной памяти в долговременную). 
13.15486. Именно они, – главные Хранители и обработчики всей ВВУ-Информации, – за счёт очень тесной связи со СФУУРММ-Формами индивидуальной ОДС «личности» – субъективно перекодируют и «разворачивают» в информационном пространстве Самосознания всю, «распаковываемую» из ВЭН, новую ВВУ-Информацию и психически снова индивидуально «сворачивают» её в индивидуальную ОДС на базе имеющегося у данной «личности» Опыта (биохимически реагируют) в виде по-новому клексованных (субъективно изменённых ими) ВВУ-Конфигураций Формо-копий. Именно ими образуются все наши новые долговременные воспоминания (при обучении или получении новых впечатлений).
13.15487. Формо-Творцы гиппокампа формируют одну из филогенетически (эволюционно) наиболее старых систем мозга – обонятельный мозг, чем и обусловливается их значительная функциональная полимодальность (они одновременно задействованы во множестве разнообразных функций, осуществляемых Формо-Творцами мозга). При устойчивых нарушениях их функциональной деятельности (за счёт хронических перефокусировок в каком-то из неллууввумических Направлений развития) возникает синдром Корсакова – заболевание, при котором у «личности», при сравнительной сохранности следов долговременной памяти, нарушаются взаимосвязи между СФУУРММ-Формами, участвующими в формировании «кратковременной памяти», то есть утрачивается способность к запоминанию текущих событий. 
13.15488. Потеря способности к ориентации на местности, когда «человек» не может или с большим трудом вспоминает, где он конкретно был и не представляет, как ему добраться до нужного, ранее уже посещаемого им, места, – это один из самых распространенных симптомов амнезии, когда у «человека» нарушается память на события, близкие по времени к моменту «утраты» взаимосвязей с уже имеющимися в индивидуальной ОДС СФУУРММ-Формами воспоминаний о каких-то конкретных недавних событиях (фиксационная амнезия). Характерными симптомами устойчивых перефокусировок в Направлениях развития других Прото-Форм являются нарушения функций, связанных с запоминанием, «распаковкой» и обработкой новой Информации, различением пространственных сигналов, что автоматически влечёт за собой снижение эмоциональности, творческой инициативности, замедление скорости основных нервных процессов, повышаются индивидуальные пороги для вызова адекватных эмоциональных реакций (боли, наслаждения, радости, огорчения, обиды).
13.15489. Именно Формо-Творцы гиппокампа устраняют интерферирующее влияние «распаковываемой» из ВЭН фоновой Информации на реализационную динамику наиболее активизированных в данный момент СФУУРММ-Форм, стимулирующих текущие поведенческие реакции «личности» с целью привлечения динамики ФПВ только лишь к свойственным им Аспектам. В связи с этим, Формо-Творцы гиппокампа активируются всякий раз, когда «личность» старается удержать в своём Фокусе Пристального Внимания какие-то внешние, важные для неё в данный момент, ориентиры, которые, в зависимости от качественности задействованных СФУУРММ-Форм, определяют основной вектор её выборов и качественность её поведенческих реакций на всю, «распаковываемую» из ВЭН, ВВУ-Информацию. 
13.15490. Обеспечивая динамику нейронных взаимосвязей между «проекциями» УУ-ВВУ-копий индивидуальной ОДС и Формо-Творцами других участков мозга (основной путь обработки информации – трёхсинаптический или tri-synaptic pathway), эти Формо-Творцы непрерывно заняты в решении как самых простейших задач, требующих активизации пространственной памяти (например, запоминание конкретных маршрутов, ориентиров на местности, выбор путей при поиске нужной цели и так далее), субъективно формируя на «биоэкране» информационного пространства Самосознания конкретные пространственные Представления «личности» о постоянно меняющейся вокруг неё окружающей обстановке и о своём местоположении, а также о возможностях выбора кратчайших путей между уже хорошо известными местами.
13.15491. Должен отметить, что всего только одна бессонная ночь может весьма существенно повлиять (тормозить) на процессы закрепления энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами гиппокампа и структурирующими индивидуальную ОДС СФУУРММ-Формами новых знаний и вновь приобретённых «личностью» навыков. Потому что деятельность Формо-Творцов гиппокампа очень сильно влияет не только на наше поведение в бодрствующем состоянии, но также и на качественность реакций, на характер эмоций, переживаемых нами во время сновидений. 
13.15492. Кстати, термин «бессонница» не принят у сомнологов, так как НУУ-ВВУ-Форма в принципе не может обходиться без этого досинтетического процесса. Понимая это, врачи используют такое понятие, как «депривация сна» – неестественное бодрствование. Согласно многочисленным, в том числе и достаточно жёстким экспериментам (мать российской сомнологии Моносеина для получения статистически значимого результата лишала сна несколько сотен собак с целью получения пороговых значений сроков возникновения летального исхода), «человек», относительно спокойно обходящийся без пищи до месяца, без жидкости до десяти дней, при лишении сна претерпевает устойчивые «смертельные» перефокусировки уже через пять-десять суток, хотя в «Книге Гиннесса» отмечен рекорд депривации Гарднера – 264 часа.
13.15493. Возвращаясь к физиологическому сну, замечу, что диапазон вибраций, генерируемых различными цветами (например, запах розы, жасмина), резонируя с частотой ВВУ-Конфигураций этих Формо-Творцов, способствует активизации и восстановлению их творческой деятельности. Под воздействием цветочных ароматов динамика воспоминаний и зрительных Формо-образов во сне значительно оживляется, что способствует ускорению взаимосвязей между Формо-Творцами мозга и высокочастотными УУ-ВВУ-конгломератами индивидуальной ОДС (то есть благоприятствует быстрому переводу Информации из центров кратковременной памяти в долговременную).
13.15494. В связи с тем, что энергоинформационная динамика Формо-Творцов нашего Самосознания во время сна в гораздо большей степени принадлежит активному взаимодействию с теми или иными Сферами творчества ОДС, чем с Формо-системами Миров, характер «нашего» субъективного восприятия всего, происходящего с нами и вокруг нас, очень сильно напоминает мне сугубо индивидуальный принцип существования, свойственный для фрагментированных Самосознаний УУ-ВВУ-конгломератов, реализующихся в «нишах» ОДС. Особенно это сказывается на специфике восприятия «нами» (через какие-то из Формо-копий) «нашего» окружения: как бы много «людей» «нас» во сне ни окружало, «мы» всегда чувствуем «себя» поразительно одинокими, не в состоянии ни поговорить с кем-то по душам, ни толком обсудить какую-то назревшую проблему или даже просто рассказать кому-то о том, что происходит вокруг «нас» и с «нами». 
13.15495. В особенности это характерно для снов, «проецируемых» со средних или низкочастотных Уровней ОДС. Причём всё глубже и глубже вовлекая динамику нашего Фокуса Пристального Внимания в «себя», в причудливые метаморфозы и трансформации своих Формо-копий и свойственных им Формо-образов, сон никогда не бывает склонен отпустить «нас» именно тогда, когда «мы» того «сами» захотим, – «мы» не можем по собственному желанию от чего-то избавиться, от кого-то надёжно укрыться, по-своему разумению преодолеть какие-то препятствия и с помощью привычной для нас логики выйти из каких-то сложных ситуаций. «Мы» даже не в силах оценить всё происходящее со стороны, по собственной воле отвести от кого-то пристальный взгляд или самостоятельно покинуть какое-то пространство, помещение, поменять обстановку, переключив своё внимание на что-то другое, более интересное для нас.
13.15496. А всё это происходит только потому, что главная цель любого сна – осуществление процессов глубокого и детального внутриаспектного, межаспектного (одного Качества) и межкачественного Синтеза, происходящего на базе выборов, УЖЕ совершённых «нами» во множестве дувуйллерртных сценариев, структурирующих ближайшие по времени Формо-системы Миров, в которых инерционно проявлялась творческая динамика Формо-Творцов нашего Самосознания. Тщательно, скрупулёзно и неторопливо «разбирая» дневные ситуации и по-новому – комплексно – переживая каждую из них с позиций более качественных вариантов решений, «мы» посредством разнокачественных сллоогрентных «частей» УУ-ВВУ-конгломератов, одновременно участвовавших в динамике данных ситуаций в разных сценариях, осуществляем в процессе ночных перефокусировок обмен уже готовым Опытом и поэтому наутро просыпаемся как бы обновлёнными, в чём-то помудревшими, усвоившими какой-то из недостающего нам Опыт. 
13.15497. Поэтому очень много фактов «Смерти» бывает во время сна, в особенности, под утро, когда, в результате процессов предварительного внутриаспектного и межаспектного Синтеза, наши Формо-Творцы имеют возможность осуществить очередной акт межкачественного Синтеза. Врачи объясняют это мощными утренними выбросами в кровь гормонов адреналина и тестостерона, приводящими к сердечным приступам, инсультам и инфарктам, но я объясняю это накоплением в процессе сновидений некой «критической массы» синтезированного Опыта, который и стимулирует в Самосознании «личности» начало перефокусировок в качественно другие (по отношению к тем, с помощью которых «личность» проявлялась до сна) НУУ-ВВУ-Конфигурации.
13.15498. Подготовка к естественному пробуждению от сна начинается задолго до того, как мы просыпаемся: организм «прогревается», сердечно-сосудистая система готовится к режиму бодрствования – как я уже отметил, повышается концентрация гормонов адреналина и тестостерона, которые повышают кровяное давление и увеличивают частоту сердечных сокращений. У «людей», склонных к раннему просыпанию («жаворонков»), гормон кортизол выделяется после адреналина гораздо быстрее, чем у любителей поспать («сов»). Кстати, и повышенная концентрация в крови гормона мелатонина у «жаворонков» вечером также начинается на несколько часов раньше, чем у «сов».
13.15499. Учитывая всё вышесказанное, хочу посоветовать всем вам: если вам предстоит принять важное решение, то лучший путь сделать правильный выбор – лечь спать. Во сне Формо-Творцы мозга, активизируясь всеми, доступными им Уровнями индивидуальной ОДС (в том числе и Подсознания), сравнят с другими сценариями развития и тщательно проанализируют все возможные варианты решений и отсортируют из них самые оптимальные для ваших НУУ-ВВУ-Конфигураций (а если ваша текущая «личность» не способна на подобный выбор, то, осуществив межкачественный Синтез, вы неосознанно пройдёте и через «смертельные» перефокусировки!), из которых утром вам, умудрённым новым, более качественным Опытом, останется только выбрать то, что вы посчитаете наиболее убедительным для принятия решения.
13.15500. Как видите, сон, который принято называть «маленькой смертью», на самом деле никак нельзя даже приблизительно сравнивать со «Смертью», хотя сам он, свойственной ему синтетической динамикой, очень даже может стимулировать наступление мощных стрессовых состояний, результатом которых, обычно, бывает «Смерть». Но вы никогда не должны забывать о том, что любой, даже самый «реальный» сон, структурно не относится к инерционной динамике Формо-систем Миров, а всегда реализуется только через «человеческие» Сферы творчества ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем. 
13.15501. Бесчисленные разнокачественные «реализационные ниши» ОДС, рассчитанные на пребывание в них лишь узкофрагментированных Самосознаний УУ-ВВУ-конгломератов и структурирующих их Формо-копий, «кодированы» таким образом, что целостным НУУ-ВВУ-Конфигурациям (без предварительного инерционного процесса клексования и дифференциации на сллоогрентные ВВУ-Конфигурации Формо-копий) перефокусироваться «туда» ни во сне, ни при гипнозе, ни в состояниях комы или клинической «Смерти» практически невозможно, и всё только потому, что УУ-ВВУ-Формы, непрерывно «распаковывающиеся» во время ВЭН-динамики, постоянно стимулируют динамику ФПВ Формо-Творцов мозга к необходимости сохранять и активно поддерживать через Главную Временную Ось данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы сллоогрентные энергоинформационные взаимосвязи одновременно между всеми «личностными» Интерпретациями, структурирующими своим индивидуальным жизненным творчеством всё бесчисленное множество её Формо-Типов. 
13.15502. Вы должны научиться гораздо глубже понимать реализационную динамику ваших снов, так как они являются существенной частью вашей подсознательной психоментальной деятельности. Показательно, что если «человека» ввести в гипноз и начать задавать ему наводящие вопросы, то он вполне определённо ответит на то, что в своём бодрствующем состоянии он не смог конкретно воспринять и осознать, так как в это время ФПВ-ФДО-динамика его Самосознания была сконцентрирована на восприятии совершенно иной, более интересной для него Информации. Но при этом вся ВВУ-Информация, «распаковываемая» его Формо-Творцами, в абсолютно полном объёме будет «спроецирована» из ВЭН в его НУУ-ВВУ-Конфигурацию, по качественным и смысловым критериям «отфильтруется» в индивидуальную ОДС Самосознания и в нужный момент в особых состояниях (например, во время Медитации, гипноза, в критических стрессовых ситуациях) любая, ранее не замеченная мелочь или незначительная деталь этой Информации сможет быть «развёрнута» в информационном пространстве Самосознания и обработана соответствующими Формо-Творцами мозга. 
13.15503. Во многих, как может показаться, совершенно «необъяснимых» случаях не следует ограничиваться рассмотрением динамики Формо-Творцов Самосознания на основе СФУУРММ-Форм всего лишь только индивидуальной ОДС данной «личности», поскольку любая, изучаемая вами в данный момент, Форма Самосознания представляет собой в данной сллоогрентной «точке» субъективно воспринимаемого вами Пространства-Времени всего лишь бесконечно малую часть динамических «проекций» Энерго-Информации более глубинных, обобщённых и тщательно синтезированных между собой взаимосвязей, одновременно реализующихся в самых разных качественных Уровнях Энерго-Плазмы. Ярким примером таких «необъяснимых», а вернее – искажённо понимаемых (в силу отсутствия более достоверной Информации) случаев, является экстраполяция пространственно-временной динамики сна (ОДС) на динамику Формо-Творцов Самосознания (достаточно вспомнить гипотезу Флоренского о так называемом вывернутом через себя времени во сне). На самом деле – это скорее «выверты Самосознания», формируемые субъективными искажениями Формо-Творцов ассоциативного Восприятия. 
13.15504. Любая из субъективно рассматриваемых вами в данный момент индивидуальных ОДС какого-то «личностного» Самосознания – это всего лишь бесконечно мизерная часть дифференцированного (через структуры Самосознания фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Формы!) выражения одной-единственной, – на самом деле никогда и ни на что не разделённой, – индивидуальной ОДС вашей Стерео-Формы, интегральное выражение всей Энерго-Информации которой составляет основу Того, что мы с вами очень примитивно и упрощённо определяем для себя как коллективное Подсознание. В свойственной ей сллоогрентной реализационной динамике эта Энерго-Информация на самом деле реально никогда и ни на что не делилась, за исключением разве только лишь инерционной динамики той временной Иллюзии, которая наделяет Формо-Творцов нашего мозга (и Самосознания) уникальными свойствами оголтелой и сумасбродной дискретности – неудержимого ничем желания непременно делить всё и вся на составные части, совершенно игнорируя при этом стабильное наличие Всеобщего Целого, Которое, несмотря на наши хитроумные и сверхсубъективные манипуляции с Ним, никуда не девается, не дифференцируется и тем более не исчезает из сллоогрентной динамики Пространства-Времени. 
13.15505. Итак, когда мы с вами что-то одно наиболее чётко воспринимаем, а что-то другое совершенно не замечаем в одних сценариях развития, во множестве резонационных точек каких-то из параллельных сценариев одновременного Существования фокусируемых Нами Стерео-Типов нашей Стерео-Формы степень динамики, отвлекающей наш ФПВ от чего-то (фоновости), становится либо меньше, либо больше. В дувуйллерртных параллельных сценариях всегда есть варианты, где вы всё слушали, но реально услышали и поняли лишь только то, что в наибольшей степени интересовало данную «личностную» Интерпретацию. И именно эта часть общей, «распакованной» из ВЭН Энерго-Информации «спроецировалась» (отложилась) в индивидуальной ОДС вашего «личностного» Самосознания. Всё остальное же никуда не пропало и не исчезло, а в соответствии с индивидуальными потребностями каждой из «личностей» мгновенно распределилось по всем качественным Уровням сллоогрентной динамики Конфигураций Формо-Творцов индивидуальной ОДС вашей Стерео-Формы. Оттуда, из этой динамики Формо-Творцы Самосознания каждой из субъективно фокусируемых Вами «личностей» имеют возможность резонационно «вытащить» только ту часть общей Энерго-Информации, с которой они могут реально резонировать, то есть только те энергоинформационные взаимосвязи, которые они в состоянии синтезировать собственными Конфигурациями. 
13.15506. Можно вполне определённо сказать, что в Конфигурациях каких (из бесчисленного множества одновременно фокусируемых Вами) Форм вы в состоянии фокусироваться, той Формой Самосознания Вы и проявляетесь в «настоящий момент» Вашего вечного субъективного Существования. На самом же деле никаких «личностных» Интерпретаций не существует вообще, а реально есть лишь только общая сллоогрентная Конфигурация Стерео-Формы – это и есть та «ближайшая» конкретика, за которую могут «зацепиться» Формо-Творцы вашего мозга, поскольку в дальнейшем вы также вынуждены будете узнать от других моих «личностных» Интерпретаций о том, что и Стерео-Форм – в более качественных Уровнях Нашего инерционного сллоогрентного проявления – также не существует. Но пока что давать вам и детально объяснять эту, более истинную и достоверную часть сллоогрентной Энерго-Информации, у меня нет никаких причин, потому что тогда для ваших низших Формо-Творцов ума не будет никакого оперативного материала для размышлений, они ничего не смогут анализировать, а это означает, что «вы» ничего из объясняемого мною не сможете понять, в том числе и то, что происходит во время очень специфических сомнамбулических состояний. 
13.15507. Кстати, сон и во время вашего бодрствования никогда, ни на одну секунду не прекращается! Даже когда вы с кем-то разговариваете или чем-то занимаетесь, то в эти моменты какие-то из бесконечного множества ваших снов продолжают обрабатываться Формо-Творцами определённых участков вашего мозга, хотя структурирующая их Энерго-Информация и не проявляется осознанно в информационном пространстве вашего «личностного» Самосознания. Всегда какая-то часть качественно недоступной вам, но общей для Конфигурации вашей Стерео-Формы, Энерго-Информации (то есть сллоогрентной УУ-ВВУ-Формы) субъективно «распаковывается» другими «личностными» Интерпретациями, одновременно с вами проявленными в каких-то из параллельных дувуйллерртных сценариев. 
13.15508. Но, в силу сллоогрентности вашей НУУ-ВВУ-Конфигурации, она обязательно обрабатывается и Формо-Творцами Самосознания данной, «ныне» фокусируемой Вами, НУУ-ВВУ-Формы. Это и есть та субъективная ФПВ-ФДО-динамика, которая непосредственно не воспринимается вашими органами чувств и, «проецируемая» в отдельные, творчески активные участки вашей НУУ-ВВУ-Конфигурации, очень символически, архетипично интерпретируется вашими Формо-Творцами, преобразуясь в то специфическое состояние, которые вы называете «сон». Когда вы на что-то отвлекаетесь, вы изменяете частоту ФПВ-ФДО-динамики и поэтому просто уже не можете сосредоточиться на приёме предыдущей волновой Энерго-Информации, – в это время в информационном пространстве вашего Самосознания творчески реализуются уже совершенно другие Формо-Творцы. Даже когда вы во сне переворачиваетесь с одного бока на другой, наибольший прилив крови начинает поступать к другим участкам мозга, как бы передавая условную «эстафетную палочку» ваших сновидений Формо-Творцам именно этих участков. 
13.15509. Вы можете, так или иначе, конкретно осознавать «самих себя» только в том качественном Представлении, какое Формо-Творцы вашего Самосознания смогли субъективно «распаковать» из общей сллоогрентной ВЭН-динамики. Как говорится, «что успели ухватить – то и ваше». А в это же время всю остальную Энерго-Информацию по-своему субъективно «распаковали» остальные «личностные» Интерпретации, выдав СФУУРММ-Формы свойственных им УУ-ВВУ-конгломератов в общую индивидуальную ОДС вашей Стерео-Формы. Это и есть весь ваш подсознательный Опыт, который всегда доступен и вашей «личности» не только через Медитацию, самогипноз или гипноз, но также и через сон. Он всегда потенциально есть в любой из одновременно фокусируемых Вами сллоогрентных НУУ-ВВУ-Конфигураций. Поэтому и ваши «сны» никогда не прекращаются, непрерывно сменяя друг друга.
13.15510. Качественность ваших сновидений, как и всего того, что именно ваши Формо-Творцы в состоянии реально «распаковать» и субъективно интерпретировать в каждый следующий миг вашего сллоогрентного Существования, всецело зависит от объектов наиболее детального и скрупулёзного приложения динамики ваших Фокусов, то есть от того, в чём вы в данный конкретный миг способны более всего фокусироваться, какими приоритетами и принципами вы наиболее устойчиво руководствуетесь в своём жизненном творчестве, выбирая из общего потока предложений только то, что для вас «ныне» наиболее ценно и важно. А наиболее ценно для вас всегда только то, что вы в наименьшей степени пока ещё смогли синтезировать. 
13.15511. Не забывайте, что всё, абсолютно ВСЁ уже есть. Вам ничего ни создавать, ни разрушать, ни по-своему исправлять не надо, поскольку любой вариант окружающей действительности уже изначально существует в качественно соответствующей ей зоне информационного пространства, структурирующего сллоогрентную Конфигурацию вашего Самосознания! Единственное, чем Вы непрерывно «занимаетесь» в Вашем бесконечном Существовании – это одновременные перефокусировки во всём множестве резонационных зон единой Конфигурации, проявленной в разных Уровнях Энерго-Плазмы в виде всевозможных Форм Коллективных Разумов разнокачественных Космических Сущностей: ТЛААССМА-А, ССМИИЙСМАА-А, ГООЛГАМАА-А, ЛЛУУ-ВВУ, НУУ-ВВУ... 
13.15512. Совершенно недоступная пока ещё вашему «нынешнему» уровню Понимания специфика свилгсовой динамики хвасслонных процессов, обеспечивающей одновременно и разнокачественный, и разноуровневый Синтез всех 3-4-мерных Форм Энерго-Плазмы, вынуждает Формо-Творцов вашего Самосознания непрерывно изменять свою ФПВ-ФДО-динамику, «перепроецируясь» со СФУУРММ-Форм одних Уровней индивидуальной ОДС на СФУУРММ-Формы других Уровней: только «вы» на что-то срезонировали, а ваше внимание и интерес уже увлечены чем-то другим, затем – ещё чем-то, и ещё, после чего вас привлекает уже что-то другое, третье, четвёртое... И так – бесконечно! Но лишь мизерная часть воспринятой и «распакованной» в Самосознании Энерго-Информации достаётся «лично» вам в виде едва уловимых крупиц Опыта, в то время как основная её часть «рассеивается» и «оседает» в НУУ-ВВУ-Конфигурациях всего множества других ваших «личностных» Интерпретаций, перефокусирующихся по разным протоформным Направлениям. 
13.15513. Хочу напомнить вам о том, что из этих протоформных Направлений часть Ваших Фокусов, обогатившись характерным Опытом, снова перефокусируется в другие Направления, не проходя через протоформные «перепроецировки» в другие Прото-Формы (кстати, в этом и состоит одна из основных – обогащающих новым Опытом – функций сна), а часть Формо-Творцов на какие-то временные периоды углубляется в специфические субъективные Реальности всего множества Прото-Форм, активно реализуясь в творчестве ещё не синтезированных ими Уровней и получая какой-то Опыт. После этого, наработав новые энергоинформационные взаимосвязи и ликвидировав наиболее низкочастотные тензоры, ваши прежние Формо-Творцы опять «перепроецируются» в структуры Самосознания НУУ-ВВУ-Форм, снова последовательно переживая состояния дебилов, имбициллов, олигофренов, тяжелобольных и инвалидов, чтобы, в конце концов, стать активной частью сллоогрентной Конфигурации Коллективного Сознания, структурированного наиболее качественными из Уровней ллууввумического Направления развития, в творческую динамику которых непостижимым для нас образом интегрирован весь Опыт не только НУУ-ВВУ-Формо-Типов, но также и множества других Прото-Форм. 
13.15514. Снова возвращаясь к рассмотрению динамики сна-бодрствования (поскольку оба эти процесса происходят в нашем с вами Существовании взаимоувязано, то есть в состоянии бодрствования в информационном пространстве Самосознания всегда осуществляется фоновая реализация множества вариантов «проекций» СФУУРММ-Форм из параллельных сценариев, интерпретируемых нами как «сон»), отмечу, что бодрствуя, мы с вами как бы непрерывно продолжаем спать: события, происходящие в других сценариях, ассоциативно «проецируются» своими энергоинформационными взаимосвязями в индивидуальные ОДС наших Форм Самосознаний и тех из наших «личностей», которые в данное время бодрствуют, и тех, которые в это время спят. Собственно говоря, «там», в сценариях, которые мы воспринимаем во сне, другие Интерпретации «нас» тоже бодрствуют, но Энерго-Информация происходящих «там» событий «проецируется» в наше Самосознание НЕ через конкретику каких-то Формо-Образов (например, внешности какой-то «личности» или детальных характеристик какого-то объекта), а через динамику СФУУРММ-Форм, уже структурирующих индивидуальную ОДС нашего Самосознания, то есть через ассоциативные переживания Опыта, которым мы уже обладаем. Эти переживания позволяют нашим Формо-Творцам даже во сне непрерывно углублять и расширять уже имеющийся в их распоряжении Опыт.
13.15515. Если вы «здесь» (то есть в «текущем» сценарии) имели Опыт отношений с каким-то конкретным, злым «человеком», потерпев от него какой-то ущерб и неприятности, то именно Формо-проекция этой «личности», с которой у вас ассоциативно связаны идентичные субъективные переживания, воспроизведётся в вашем сне, а не тот конкретный «человек», которого какая-то из ваших Интерпретаций негативно воспринимает в своём сценарии в качестве хама, злодея или негодяя. То есть повторяю, через сон «проецируется» не конкретика событий (хотя через практику осознанных и управляемых сновидений можно научиться и этому), а ассоциативный Опыт, помогающий нам более глубоко переживать и усваивать уже активные в нашем Самосознании СФУУРММ-Формы. Конечно, можно научиться осознанно и целенаправленно «входить» в свои или даже чужие сны, используя специфическую частоту возникающих в них Формо-проекций для того, чтобы фактически временно «перепроецировать» ФПВ-ФДО-динамику Формо-Творцов своего Самосознания в условия и события, осуществляющиеся в другом сценарии. Но тогда это уже будет не сон, а глубокая Медитация с попыткой выборочно сонастроиться через ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систему на события, где-то конкретно происходящие либо с «вами», либо ещё с кем-то. 
13.15516. Некоторые из вас, увидев во сне Формо-проекцию какого-то «человека», который «там» представляет для вас опасность (или, наоборот, связан с очень приятными для вас событиями), начинают искать его в окружающем Мире. На самом же деле это вполне может быть давно забытый вами Формо-образ какого-то «человека», который по той или иной причине когда-то вызвал у вас неприятные впечатления о себе, и вам запомнились какие-то его черты: или торчащий зуб, или искривлённое злобой лицо, или глубокий шрам. Кстати, очень богаты на такие Формо-образы страшные мультики и фильмы, а также наши детские воспоминания. Хотя в реальности «страшный» образ какого-то «человека» может оказаться добрым, но травмированным на пожаре, учителем физкультуры, у которого кожа сильно обгорела и остались глубокие шрамы. Но вот неприятное впечатление СФУУРММ-Формой страха с детства отпечатавшееся в вашей памяти, вытащилось из индивидуальной ОДС и опасность, грозящая «вам» в другом сценарии, воспринялась именно в этом Формо-Образе, совместилась с этим переживанием по вибрациям, по отношению к кому-то или чему-то, а не по фактическому внешнему виду того, от кого в другом сценарии эта опасность исходит. 
       ВОПРОС. К примеру, у меня сегодня целый день продолжаются немотивированные деструктивные состояния, и я ни в чём окружающем меня не могу обнаружить причину их возникновения. Думаю, мне почему-то сейчас просто не хватает СФУУРММ-Форм радости, позитивизма, высоких мотиваций, чтобы радоваться Жизни. Вчера они были, а сегодня их нет… В результате, это деструктивное состояние затягивается, и я чувствую, что мне уже становится очень тяжело: всё больше обостряется негативное восприятие окружающего Мира, и можно легко отреагировать раздражением на любую незначительную мелочь… 
13.15517. - Это происходит, когда в течение ночи часть мультиполяризационной ФПВ-динамики Формо-Творцов вашего Самосознания была «спроецирована» (через ваш сон) в сценарий, где разрешались серьёзные «кармические задачи» в отношении к кому-то или чему-то, тензорные состояния которых за время сна так и не были полностью реализованы (аннигилированы). Вы уже проснулись и бодрствуете, а часть «распаковочной» ФПВ-динамики ваших Формо-Творцов Самосознания всё ещё продолжает неосознанно – «лично» для вас! - «проецироваться» в эти сложные тензорные процессы. Да, в этой Формо-системе Миров вы уже проснулись, но часть ваших Фокусов так и осталась мультиполяризованной в тех ОДС, где они были во время сна, - до тех пор, пока состояние тензорности в этом подуровне не будет аннигилировано. 
13.15518. Именно это двойственное (а на самом деле – мультиполяризованное) состояние Фокусов вносит дискомфорт и угнетающе действует на качественность всего вашего субъективного мировосприятия, потому что постоянно активизирует в ФПВ-динамике вашей Формы Самосознания устойчивые низкочастотные СФУУРММ-Формы, которые не только «проецируются» в другие сценарии вашего продолжающегося сна, но также и успевают вносить свою лепту в текущую динамику ваших ВЭН-распаковок, фоново понижая их частоту. Что можно предпринять в подобных случаях? Можно переключиться на что-то явно позитивное (например, на вдумчивое пение айфааровских Песен) и попытаться нейтрализовать возникшие фоновые пессимистические состояния. Длительно же оставаясь пассивными и бессознательными реализаторами подобных негативизмов, вы можете достаточно легко и быстро впасть в депрессию – длительную фиксацию ФПВ-динамики в деструктивных состояниях «личностных» Интерпретаций, структурирующих другие, неблагоприятные для вас, сценарии развития.
13.15519. Ещё раз повторяю: оттого, что мы проснулись, раскрыли глаза и начали исследовать окружающий нас Мир, наши ночные сны ни на миг не прекращаются. Мы с вами как «личности», способны субъективно воспринимать только те Формо-системы Миров, в частотных границах которых осуществляется проявление фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций. Но, в то же самое время, мы с вами как проявленные результаты сллоогрентной ФПВ-динамики Формо-Творцов, одновременно принадлежим целым группам дувуйллерртных Формо-систем Миров, Реальностей и Континуумов, откуда непрерывно и черпаем свой интуитивный Опыт, вне зависимости от того, спим мы как «личности» или бодрствуем.
13.15520. Мультиполяризация нашего Фокуса расширяется именно за счёт одновременного проявления не только в «здесь и сейчас», но и в других сценариях Жизненного Творчества нашей общей Стерео-Формы, причём часть динамики наших Фокусов, участвующих в разнообразных ситуациях и обстоятельствах, осуществляется как во время нашего бодрствования, так и во время наших сонных состояний. Это далеко не всегда приводит к деструктивным фоновым состояниям (в таких случаях говорят, что человек «встал не с той ноги»). В других случаях, когда наши Фокусы становятся участниками мощных кармических развязок и ликвидации хронических тензоров, это может приводить к проявлениям и переживаниям нами состояния беспричинной радости, воодушевления, душевного подъёма, желания делать всем добро и никогда ни с кем не ссориться. Эти переживания также «проецируются» в информационное пространство нашего Самосознания через «распаковки», осуществляемые в других сценариях, то есть через ту часть мультиполяризационной ФПВ-динамики, суть которой мы с вами, с помощью ныне свойственной нам субъективной системы Восприятия, пока что просто не в состоянии ни отследить, ни логически объяснить. 
13.15521. Итак, мы с вами как Фокусы, одновременно «спроецированы» в большие группы дувуйллерртных Континуумов, в которых нашими «личностными» Интерпретациями – при различных обстоятельствах и в разнокачественных состояниях - принимаются всевозможные решения, которые, в зависимости от направленности жизненного творчества, приводят к разным последствиям. Главными и основными предпосылками к подобным снам являются свилгс-сферации Формо-Творцов хвасслонов нашей Формы Самосознания †††. Если для активизации каких-то процессов межкачественного Синтеза и свойственных им СФУУРММ-Форм не достаточно Информации от Формо-Творцов фокусируемых нами «здесь и сейчас» протоформных Направлений, то происходит перефокусировка какой-то части Фокусов в те сценарии, где этот Опыт может быть гарантированно получен. Часть Фокусов «проецируется здесь и сейчас» (в этих сценариях), а часть Фокусов «проецируется» в другие сценарии, о которых вы ничего не знаете, и которые вы субъективно воспринимаете как ваш непрерывный сон. Этих непрерывных различных снов бывает очень много, все они разные, и вам часто бывает очень сложно отличить их друг от друга. Большинство из них вы не запоминаете, потому что они занимали в динамике общего процесса ВЭН-распаковок вашего Самосознания очень малую часть.
13.15522. Какая-то часть Формо-Творцов вашего Самосознания «проецирует» в информационное пространство (туда, где вы осознаете себя «здесь и сейчас» и где вы спите) Опыт какой-то части выборов, которые вы не смогли осуществить в «текущем» сценарии, но которые были осуществлены другими вашими Интерпретациями в какой-то из параллельных групп дувуйллерртных сценариев. Эти Формо-Творцы, по команде хвасслонов «спроецировавшие» свои Фокусы в другие сценарии, заняты Синтезом только этого Опыта, и у них нет возможности проявлять интерес к моментам окружающей вас Жизни. Формо-Творцы же вашего Самосознания заняты логико-аналитической обработкой ВЭН-распаковок, осуществлённых вами за всё время вашего бодрствования. Когда Опыт всех предыдущих выборов, сделанных вами в течение нескольких последних дней, уже синтезирован и закодирован в логические цепи ДНК, вам уже становится неинтересно то, что вчера ещё вас живо интересовало, и вы не понимаете почему так происходит. А происходит это потому, что работу Формо-Творцов Самосознания заполняют другие, пока ещё не завершённые – и потому интересные вам - процессы Синтеза, которые параллельно с текущими событиями, также фиксируются в вашем Самосознании, хотя они и очень далеки от всего того, что вы считаете областью приложения своих собственных интересов. 
13.15523. Вашим Формо-Творцам требуется обработать очень много разнокачественной Информации, которая одновременно «проецируется» в их ВВУ-Конфигурации из разных протоформных Направлений. Если эта Информация носит устойчивый деструктивный характер, то «личность»  как бы «выпадает» частью своих «текущих» Фокусов из событий окружающей действительности и «впадает» в то, что медики и психологи называют «депрессивными состояниями», в которых очень часто бывают «смертельные исходы», потому что вновь синтезированный Опыт делает невозможным дальнейшее фокусирование (существование) Формо-Творцов в Конфигурации прежней Формы Самосознания. Именно поэтому на определённых этапах, когда какой-то межкачественный Опыт уже синтезировался, Формо-Творцы прежней «личности» осуществляют «посмертную» перефокусировку в другую, полностью соответствующую качественности произошедших изменений, Форму Самосознания. 
13.15524. Происходит череда «смертей», которые необходимы для дальнейших перефокусировок в более качественные Миры. Они могут происходить по разным причинам (в зависимости от доминирующего протоформного Направления, каждому из которых свойственны свои типичные болезни и патологии), в том числе и во сне. Но если случается суицид, то всё происходит с точностью до наоборот: эгоизм, лежащий в основе такого решения, с каждой «посмертной» перефокусировкой  способствует ещё большему углублению в протоформные Направления. Депрессивные переживания в сценариях, где «человек» продолжает жить, ещё в большей степени усиливаются, вплоть до момента, пока в данной группе Континуумов не завершится полный межкачественный Синтез активизировавшихся СФУУРММ-Форм низкочастотного подуровня, факт осуществления которого в психоментальных реакциях «личности» может проявиться как некое озарение и радостная вспышка глубокого Понимания всего того, что раньше служило поводом для депрессивных состояний: мол, так вот что это значит! 
13.15525. Таким образом, мультиполяризация Фокуса касается не только ваших сиюсекундных выборов из всей динамики Форм окружающей вас действительности. Мультиполяризация подразумевает и одновременную непрерывную занятость («проецирование») какой-то части фокусных свилгс-сфераций в других группах дувуйллерртных Континуумов, в которых также проявлены ваши «личностные» Интерпретации и есть Информация, Синтез которой обязателен для последовательного осуществления процесса непрерывного «перепроецирования» общей ФПВ-динамики Формо-Творцов в более качественные НУУ-ВВУ-Конфигурации. Ваш Фокус Самосознания постоянно как бы рассредоточен между различными «участками» сллоогрентности общей НУУ-ВВУ-Конфигурации вашей Стерео-Формы, «выхватывая» оттуда (и привнося в вашу Форму Самосознания) лишь только те энергоинформационные взаимосвязи между Формо-Творцами, которые крайне необходимы для завершения каких-то синтетических реакций в фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Конфигурации. Следовательно, мультиполяризационное состояние вашего Фокуса Самосознания мотивировано необходимостью Синтеза Опыта на основе новой – для вас! – Информации, которая заложена в НУУ-ВВУ-Конфигурации других ваших «личностных» Интерпретаций.
13.15526. Формо-Творцы менее качественных Уровней вашего Самосознания, не имея этой Информации и не в состоянии аннигилировать (гармонизировать) тензорность уже существующих между ними энергоинформационных взаимосвязей (то есть вы просто неспособны интуитивно что-то важное осознать), не понимают, что в данной, деструктивно воспринимаемой ими, ситуации, непременно есть какой-то рациональный и глубокий смысл, значение которого может раскрыться только при наличии у них соответствующих – но пока что отсутствующих! - причинно-следственных взаимосвязей. Без них какие-то ситуации в окружающей действительности будут оставаться неразгаданными, а значит, и постоянно вводить вас (и Формо-Творцов) в заблуждение (тензорное, дисгармоничное состояние). 
13.15527. Поэтому до тех пор, пока новая, так необходимая им Информация не будет предоставлена с помощью какой-то части мультиполяризационно «проецируемой» ими ФПВ-динамики, они – через постоянно чередующиеся в вашем Самосознании «сны» - будут производить подготовительную деятельность, доукомплектовывая уже существующие взаимосвязи всё новыми и новыми свилгс-сферациями. Ни они сами этого не ощущают, ни вы этого также реально не видите – тех насущных задач, которые ваши Формо-Творцы Самосознания в каждый данный момент осуществляют. О степени завершённости каких-то из синтетических процессов вы можете лишь субъективно судить по всё возрастающей степени нейтральности или позитивизма своих ранее крайне негативных или критических психоментальных реакций к чему бы то или к кому бы то ни было из Форм Самосознаний окружающей вас действительности.
      – Получается, что каждое наше очередное состояние бодрствования – это тот же сон, который мы просто часто видим?

13.15528. – Нет, это не совсем так, дорогая Ксеиллиргмийя. Как вы только что смогли убедиться, со снами всё обстоит совершенно не так просто и определённо, как вы себе это представляете, воспринимая каждого «человека» как одну-единственную «личность». Принципиальная схема примерно такова: то, что реально для вас, бодрствующих, какими-то из ваших спящих «личностных» Интерпретаций воспринимается как сон, а то, что вы субъективно воспринимаете во сне, для них является реальной частью их осознанной Жизни. Но то, что вы видите и переживаете в своих снах, это не буквально то, что происходит или окружает их, бодрствующих, со всей конкретикой событий и действующих лиц, присущей их сценариям. Сон – это крайне субъективная и произвольная интерпретация наиболее глубоко переживаемых ими обстоятельств, с наложением ваших собственных отношений к тому, что происходит с ними (другими «вами») где-то в другой резонационной зоне Пространства-Времени (и вовсе не обязательно, что это осуществляется именно в данный момент времени, поскольку восприятие событий сна «проецируется» в вашем Самосознании посредством индивидуальной ОДС с её ноовременным режимом!). Переживания фактически другой «личности» накладываются на ваши собственные переживания, как бы «перепроецируясь» через сон в вашу собственную НУУ-ВВУ-Конфигурацию. 
13.15529. Вы знаете, что Реальность каждого «человека» осуществляется только в его индивидуальном Мире, непрерывно моделируемом его собственными субъективными Представлениями о себе самом и о каждом, с кем он общается, кто его окружает в этот момент. За счёт более высокой частоты свойственных вам переживаний, – то есть за счёт того, что вы в своём индивидуальном Мире манипулируете более высокочастотными СФУУРММ-Формами, – ФПВ-ФДО-динамика Формо-Творцов вашего Самосознания позволяет им включать в свои Конфигурации энергоинформационный потенциал большего количества дувуйллерртных сценариев, на динамику которых распространяется Энергия, заложенная в Информацию воспринимаемых вами сновидений. То есть, чем качественнее Информация, тем в большее количество сценариев (а значит, и сллоогрентных Конфигураций Формо-Творцов) она «проецируется». 
13.15530. Следовательно, и вы, оперируя в своих выборах более качественными СФУУРММ-Формами, получаете возможность сразу «распаковывать» в своём Самосознании из сллоогрентной ВЭН-динамики Информацию из гораздо большего количества сценариев, чем при менее качественных вариантах вашего одновременного «личностно-дифференцированного» Существования. Это также означает, что и Опыт в вашу индивидуальную ОДС одновременно «проецируется» из Конфигураций большего количества других ваших «личностных» Интерпретаций. А значит и события, которые происходят с иными «личностными» вариантами вашей Стерео-Формы, становятся в большей степени доступными для вас  посредством более качественных (а значит, и энергоинформационно более ёмких!) сновидений. 
13.15531. Сейчас основная проблема вашего «индивидуального» развития заключается в том, что Формо-Творцы Самосознаний последовательно-резонационно фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Конфигураций пока что в большей степени зациклены на низкокачественных Уровнях Творческой Активности, потому что для понижения степени тензорности, свойственной их Конфигурациям, они – на данном этапе вашего развития как «личности» – просто вынуждены тщательно прорабатывать и глубоко синтезировать низкочастотную Энерго-Информацию. Это пока что – самая сложная и самая насущная проблема психоинтеллектуального развития всех «людей». 
13.15532. Формо-Творцы, обеспечивающие бесперебойную и непрерывную динамику наших структур Самосознания (даже тогда, когда кажется, что мы находимся в «бессознательном» состоянии, которого, кстати, у нас просто в принципе не может быть!) никогда не отдыхают. Им просто не нужно отдыхать, как мы себе это представляем, – в своём инерционном проявлении они постоянно, круглосуточно, круглогодично, и я бы даже сказал, вечно заняты лишь только последовательным и неукоснительным Синтезом Энерго-Информации, закономерно осуществляющимся (в условиях 3-4-й мерностей Пространства-Времени) под руководством гравитационных Формо-Творцов – хвасслонов. На самом же деле, никакого процесса обработки и Синтеза Энерго-Информации Формо-Творцами нет и не может быть только потому, что абсолютно всё уже есть. Наши Формо-Творцы – через внутреннюю динамику разнокачественного Потенциала своих сллоогрентных Конфигураций – лишь постоянно инерционно меняют качественность своих Фокусов, одновременно проявляясь в каждой точке свойственной им динамики. 
13.15533. Чем более высокочастотная динамика используется вами в процессе мышления и чувствования, тем большее количество проявлений вариантов разнообразной Энерго-Информации, «распакованной» Формо-Творцами разных сценариев развития, вы способны осознавать, запомнить и совместить посредством своих сновидений. То есть вам сейчас чрезвычайно важно понять и запомнить, насколько ценно для вашего развития постоянно быть интегралом каких-то менее качественных динамик, проявляющихся через менее синтезированные структуры Самосознания менее развитых «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы. Инерционная динамика всегда разнокачественна и всё энергоинформационное содержимое динамики Конфигураций Формо-Творцов менее качественных Уровней «спроецировано» в более высококачественные «участки» сллоогрентности Конфигураций Формо-Творцов, которые структурируют более высокочастотные и энергоёмкие Уровни Самосознания. Если динамика вашего жизненного творчества всегда будет стремиться к более высокочастотным проявлениям, то тем самым вы фактически исключите из своей Жизни возможности для низкокачественных проявлений СФУУРММ-Форм, включая и энергоинформационные взаимодействия, проявляющиеся в вашем Самосознании через сновидения. 
13.15534. А если бы вы смогли фокусироваться в наиболее высокочастотной творческой динамике, какая только возможна для Формо-Творцов «личностного» Самосознания, то тогда бы хронологическая динамика временных промежутков, необходимых на принятие наиболее качественных решений, сократилась до нуля, и вы бы автоматически перефокусировались в иные Формы Вашего одновременного Существования – коллективное Подсознание, где на всевозможные тензорные взаимодействия с Конфигурациями других объектов окружающего вас Мира уже не нужно тратить столько Времени, сколько вы вынуждены тратить на принятие и осуществление ваших решений в нынешних Конфигурациях, и где уже не работает определение психики как «конфедерации психических сущностей», данное основоположником американской школы психологии Джеймсом. Ведь процесс принятия любого решения на подсознательных Уровнях осуществляется не посредством резонационного взаимодействия «проекций» Формо-Творцов со СФУУРММ-проекциями УУ-ВВУ-конгломератов и их Формо-копий, а с помощью гораздо более универсальных и мобильных (динамичных) Конфигураций ФЛАКС-Творцов, реализующихся с помощью ФЛУУ-ВВУ-Модулей, структурирующих ФЛУУ-ЛУУ-комплексы флаксовых типов Реальностей. 
13.15535. Как я уже объяснял, плохое самочувствие после сна или повышенная нервозность, раздражительность, агрессивность по отношению к окружающим свидетельствует о том, что вы реализовывались в Энерго-Информации не ллууввумического, а какого-то из протоформных Направлений развития. То есть через ваши сновидения Формо-Творцами хвасслонов (и, конечно же, не без основания!) были задействованы синтетические процессы, не свойственные «человеку», для чего в структурах вашего Самосознания была в значительной степени активизирована деятельность низкочастотных СВУУЛЛ-ВВУ-Творцов, через Конфигурации которых осуществляются все низкокачественные межпротоформные взаимодействия, каждая из которых обладает собственными психическими особенностями и особой спецификой творческих реализаций. А, пробудившись ото сна, вы вынуждены снова возвращаться в «человеческую» Реальность, в которой между «людьми», а также между «людьми» и животными приняты совершенно иные взаимоотношения, чем те, что вы интенсивно и утрированно «только что» переживали в протоформном Направлении, – многое из окружающей вас Реальности не состыковывается с тем, что «вы» переживали во время сна. Поэтому синхронизационное разоотождествление творческой динамики Конфигураций Формо-Творцов более качественных Уровней Самосознания со СВУУЛЛ-ВВУ-Конфигурациями ваших ночных перефокусировок иногда происходит не так быстро, как хотелось бы, – всё зависит от того, в каком из протоформных Направлений Синтеза и насколько глубоко вы смогли перефокусироваться за время последнего вашего сновидения. 
13.15536. В тоже время, реализационно-синтезирующая деятельность Формо-Творцов каждой из систем нашего биологического организма отражает некую качественную динамику, в большей степени свойственную для какого-то (или каких-то) протоформного Направления. И всегда среди них есть какая-то часть более универсальных Конфигураций генных Формо-Творцов, которые заняты урегулированием этих разнокачественных процессов между представителями разных систем, иначе каждая из более-менее мощных консолидаций Формо-Творцов каких-то из биосистем стремилась бы к усилению именно тех синтетических процессов, которые свойственны их Прото-Форме. А в силу того, что генные Формо-Творцы НУУ-ВВУ-Форм, соответствующим образом распределяющие заложенную в их Конфигурации Энерго-Информацию  посредством электрических сигналов, не дают этому процессу разбалансироваться и выйти из-под их контроля, постоянно подавая Информацию о том, как, что, где и каким образом должно быть в «человеческом» организме, то и особых сбоев не происходит до тех пор, пока синтезирующая активность Формо-Творцов какого-то из протоформных Направлений не станет доминирующей в «личностном» Самосознании над реализационной динамикой всех остальных Направлений, включая и ллууввумическое. 
13.15537. А опасное усиление интенсивности перефокусировок «личности» в то или иное протоформное Направление, в свою очередь, происходит в силу устойчивой активизации синтетических процессов через специфическую качественность тех интересов, глубоких психических переживаний и устойчивых Желаний, которые интенсивно реализуются вами не только в вашем, но также и во множестве параллельных сценариев, резонационно «накладываясь» очень схожими Конфигурациями СФУУРММ-Форм и, значительно усилив в результате этого реализационный потенциал свойственных им Формо-Творцов, притягиваясь друг к другу в наиболее благоприятных для их творчества сценариях. 
13.15538. Запомните: мы никогда не фокусируемся лишь в одном типе Континуума, – мы всегда специфически проявляемся своими волновыми НУУ-ВВУ-Конфигурациями в дувуйллерртных группах разнокачественных типов Континуумов, бирвуляртно взаимопроницающих и взаимодополняющих друг друга. Каждая из этих групп дувуйллерртных Континуумов состоит из качественно резонирующих только с ней типов Реальностей и Формо-систем Миров. В свою очередь, группы дувуйллерртных Формо-систем Миров, одновременно образуя и качественные Направления Синтеза, фактически представляют собой единую пространственно-временную авансцену на многоуровневых, разнокачественных и многомерных «подмостках» которой одновременно «разыгрываются» (осуществляются) все сценарии развития каждого из наших ротационных Циклов. Считая, что мы проявляемся в одном Континууме, каждый из нас, тем не менее, индивидуально и непрерывно перефокусируется между Формами резонационно наиболее близких сценариев, структурированных этими дувуйллерртными группами Формо-систем Миров, субъективных Реальностей и Континуумов. В зависимости от того, на что мы в данный миг в наибольшей степени заинтересованно отреагируем – в НУУ-ВВУ-Формы тех групп сценариев мы и перефокусируемся в следующий миг. 
13.15539. Таким образом, наше с вами биологическое Существование представляет собой непрерывный процесс резонационного отождествления свойственных нам СФУУРММ-Форм с Мыслями, Чувствами и Желаниями, характерными для тех или иных групп Континуумов. Наша же биологическая система Восприятия всю множественность нашего разнокачественного Существования интерпретирует как один-единственный Континуум. Когда мы что-то чувствуем, мыслим и переживаем, мы – через сллоогрентные Конфигурации Формо-Творцов нашего «личностного» Самосознания – тут же становимся частью тех групп Миров, Реальностей и Континуумов, синтетическая динамика которых в точности соответствует именно этому качественному изменению. 
13.15540. Своими психическими изменениями мы как бы «квантуем под себя» целые группы Вселенных! Понятие «кванта», сколь бы малым и незначительным не считали его некоторые из вас, никогда не принадлежит нашему субъективному «сейчас», а всегда – по отношению к нашей инерционной системе самовосприятия – пребывает в «будущем». Хотя фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Конфигурации и проявляются в качественно «отквантованных» нами группах Континуумов, но сами «кванты» используемой нами Энерго-Информации мы каждое следующее мгновение неизменно «распаковываем» из ВЭН, то есть из нашего коллективного Подсознания, представляющего по отношению к нашим «нынешним» Формам сллоогрентные варианты «будущего». 
13.15541. Качественное содержание каждого следующего мгновения – это и есть то, наиболее реальное и достоверное, что вы собой представляете в данной группе сценариев (на уровне тахионов). Поэтому и невозможно в этой Реальности найти ответ на вопрос, почему же всё-таки всякая причина всегда опережает в своём проявлении любой из вариантов свойственных ей следствий, – причины всегда «приходят» в наше Самосознание из ВЭН-динамики, то есть из нашего субъективного «будущего» (или, если хотите, Нашего объективного «Прошлого»). Квант, который мы интерпретируем как Фокус Пристального Внимания, из того, что целиком уже заранее отквантовано и изначально существует, проявляясь в нашем Самосознании в виде определённой Энерго-Информации (УУ-ВВУ-Формы), резонационно притягивает к себе из всеобщей сллоогрентности Пространства-Времени именно то, что абсолютно точно (резонационно) совпадает с ним по Конфигурации. 
13.15542. Это и будет то, что мы воспринимаем как Следствие. И тогда, проявившись в нашем Самосознании с временной разницей в один условный миг, обе эти Конфигурации – и Причины, и данного варианта её Следствия – «схлопываются», как бы аннигилируются или энергоинформационно взаимокомпенсируются в Пространстве-Времени. Это, по своей Сути, и есть то, что вам следует понимать под выражением «погашение Кармы». Причём из общего сллоогрентного потока бесконечных Причин, «распаковываемых» Формо-Творцами Самосознания из ВЭН, резонационно «схлопывается» только та часть общей Энерго-Информации, на которую мы психически отреагировали, – эта наша реакция и стала Следствием, которое тут же «погасило» (нейтрализовало) Причину, породившую сам момент проявления данной НУУ-ВВУ-Конфигурации в данной «точке» Пространства-Времени. Тонкость, для более глубинного Понимания Сути Всего, кроется здесь в том, что некая часть образованной в объективном «будущем» (Подсознании) Кармы мгновенно погасилась в нашем субъективном «настоящем» (Самосознании) и в следующий миг стала тем, что мы определяем как «прошлое». 
13.15543. Итак, благодаря наличию такой взаимозависимой системы энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами разных Форм Самосознания, структурирующих разные группы дувуйллерртных Континуумов, ни одна из НУУ-ВВУ-Конфигураций, структурирующих любое «личностное» Самосознание, не может быть «целостно» ни на одно мгновение «отделена» от общей сллоогрентной динамики Формо-систем Миров и субъективных Реальностей, в которые она уже изначально «инкрустирована». Это возможно только «отдельным» динамичным «частям» НУУ-ВВУ-Конфигураций – УУ-ВВУ-конгломератам и ФЛУУ-ВВУ-дублям. То есть, пока имеется взаимосвязь с РРГЛУУ-ВВУ, динамика Фокуса Пристального Внимания «личности», проявляющаяся через Творческую Активность какой-то из её УУ-ВВУ-копий, непременно тоже будет «привязана» к непрерывной инерционной динамике соответствующих НУУ-ВВУ-Конфигураций каких-то из ротационных Циклов Формо-систем Миров, в которых данная «личность» себя «целостно» осознаёт, и поэтому любая ВВУ-Информация, которая будет «распаковываться» из ВЭН и пропускаться через её систему Восприятия, будет сначала субъективно «проецироваться» из факторных Осей в инерционную динамику Формо-Творцов мозга, а затем уже клексоваться и дифференцироваться («копироваться») в соответствующие «ниши» индивидуальной ОДС. 
13.15544. Индивидуальные характеристики любой «личности» определяются не показателем совместной мгновенной ФПВ-ФДО-динамики, свойственной какой-то из 328 её НУУ-ВВУ-Конфигураций, а таким качественным показателем, как Фокус Творческой Активности, который представляет собой интеграл динамики Творческой Активности всех УУ-ВВУ-конгломератов и ФЛУУ-ВВУ-дублей, структурирующих дувуйллерртные группы фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Конфигураций за определённый период инерционных перефокусировок данной «личности» в каком-то из возможных Направлений развития. 
13.15545. Например, для того, чтобы «спроецировать» свой Фокус Пристального Внимания в ВВУ-Конфигурации УУ-ВВУ-конгломератов тех или иных Сфер творчества ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, «сосканировать» свойственную им ВВУ-Информацию и без особых субъективных искажений инерционно ретранслировать её из ОДС в ФЛУУ-ЛУУ-комплекс (через фрагментированные Самосознания соответствующих по частоте высокочастотных УУ-ВВУ-конгломератов и какого-то из ФЛУУ-ВВУ-дублей), а оттуда (из Уровней Подсознания!) – в один из сллоогрентных «участков» ВЭН-динамики фокусируемой Мною «личности», я должен сначала перефокусироваться в наиболее качественные Уровни ЛЛУУ-С-СТ (переменной эфирной составляющей) своей ЛЛУУ-ВВУ-Формы (чтобы обеспечить себе свободный доступ ко всей ВВУ-Информации остальных Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ), отождествиться с одной из Форм Творческой Активности Надсознания (например, стать частью реализационной динамики Коллективного Разума какого-то из Направлений Формо-систем Миров) и только после того, как «ТАМ» Мой УФС разотождествится с РРГЛУУ-ВВУ Коллективного Разума «человечества» данной Реальности, приступить к осознанному исследованию Сферы творчества, на частоту которой я перед Медитацией настроил своё Самосознание, и одновременно «перепроецировать» (с помощью фрагментированного Сознания ФЛУУ-ВВУ-дубля) «сканируемую» из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы Информацию во временную эфирную наполняющую Стерео-Формы, а из неё – в Самосознание фокусируемой Мною «личности».
13.15546. Подчёркиваю, что это – всего лишь поуровневая схема инерционно задействованных Мною во время Медитации взаимосвязей; на практике же, при достаточно отработанных навыках, всё выглядит не так громоздко и «наворочено»: настраиваешься на самый качественный для данной «личности» ФЛУУ-ВВУ-образ и... дальше всё происходит само собой. У тех же, кто в Медитации пользуется только среднечастотными и низкочастотными УУ-ВВУ-конгломератами, этот процесс частичного «перепроецирования» в фрагментированное Самосознание какой-то из Формо-копий происходит ещё проще – по резонационному принципу. 
13.15547. Но зато и полезной для других Информации в результате таких «выходов» – ноль, поскольку после «выхода» из ВЭН-динамики «личностного» Самосознания «распаковывается» (да и то с большим трудом) всего лишь смутный набор каких-то общих, ни с чем другим не связанных, ощущений, некая череда непонятных метаморфоз и причудливо меняющихся Формо-образов, архетипов. То же самое, по сути, испытывают и наркоманы, и исследователи влияния ЛСД, но ведь ни один из них не внёс ничего ценного и нового в Представления «людей» о «запредельных мирах». Потому что нет осознанного выхода УФС исследующей «личности» в более качественные и достоверные источники ВВУ-Информации – Подсознание и Надсознание.
13.15548. НУУ-ВВУ-Конфигурация каждого из Стерео-Типов, непрерывно проявляющихся в пространственно-временных структурах каждого из Миров через инерционную разнокачественную ротацию НУУ-ВВУ-Форм, представляет собой часть общей творческой динамики Главной Временной Оси не только данной «личности» и генерирующей её Стерео-Формы, но также и определённой ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Ни один «отдельно взятый» Стерео-Тип или даже их дувуйллерртная группа, проявляющаяся в виде НУУ-ВВУ-Формы, не имеет своей собственной, индивидуальной РРГЛУУ-ВВУ – через индивидуальную ВЭН-динамику в информационном пространстве Самосознания всегда осуществляется лишь только какая-то «часть» всей сллоогрентной РРГЛУУ-ВВУ-динамики ЛЛУУ-ВВУ-Формы. 
13.15549. Как я уже объяснял, Главная Временная Ось – это всеобщий энергоинформационный Поток, который объединяет всю сллоогрентную Творческую Активность Стерео-Типов всех Формо-Типов в общую для них динамику одновременных инерционных перефокусировок. Вот почему при достаточно активизированных Уровнях третьего и четвёртого Центров возможно через ЛЛУУ-С-СТ «просматривать» («перепроецировать») ротационные Циклы различных «личностных» Интерпретаций своей Стерео-Формы или других Формо-Типов, принадлежащих как «прошлым», так и «будущим» Временным Потокам с субъективных позиций Самосознания фокусируемой Вами «личности».
13.15550. Теперь вы, возможно, лучше поймёте, почему вся подробная ВВУ-Информация об устройстве Мироздания и о принципах проявления-существования всевозможных реализационных Форм в Формо-системах Миров и ОДС была так долго недоступна «человечеству»: для активного оперирования и осознанного манипулирования ею на уровне доступных нашему «человеческому» пониманию СФУУРММ-Форм нужна не только особая система доступа к ней (наличие специфических сверхчастотных энергоинформационных взаимосвязей, свободно проницающих своей динамикой хотя бы все Уровни Третичной Энерго-Плазмы) с соответствующими механизмами очень сложного декодирования, но также и специальные возможности в НУУ-ВВУ-Конфигурациях «личностного» Самосознания, позволяющие «личности» свободно самоотождествляться с надчеловеческими Формами Коллективных Разумов, не привязанных к СФУУРММ-Формам РРГЛУУ-ВВУ Коллективного Сознания «человечества».