3.0001. Мне раскрыть, а вам, искателям Истины, ренитивно (глубокомысленно, со всей скрупулёзностью) осознать истинную Суть такого важного понятия, как персоналистический (то есть индивидуальный) Мир «личности», будет чрезвычайно сложно, поскольку очень ограниченная по своим возможностям система субъективного Восприятия каждого из вас оперирует лишь декогерентными (то есть искусственно, выборочно выделенными вами из общего сллоогрентного состояния Мироздания) Представлениями о «вас самих» и об окружающей вас действительности, которые являются бесконечно малой толикой вариантов разно-Качественных событий, обстоятельств и состояний бесчисленного множества сценариев развития, в которых симультанно (то есть параллельно, одновременно) и реально фокусируются Формо-Творцы Самосознания «вашей личности». Многолика и многовариантна не только Сама квантовая Реальность, в которой ныне осуществляется аспектабильное (видимое, зримое) проявление нас с вами и сопутствующих нам Форм Самосознаний, - многолики и многовариантны мы сами, активно и непрерывно квантующие, энергоинформационно организующие сллоогрентную Фокусную Динамику всего множества разно-Качественных разновидностей этой субъективной Реальности своими разно-Качественными Мыслями, Желаниями и Устремлениями. 
3.0002. Каждое мгновение эти составляющие Элементы наших субтеррансивных (то есть «индивидуальных» - «внутренних», глубинных) Представлений о чем бы то ни было - автоматически и последовательно - видоизменяют персоналистическую картину субъективно воспринимаемой нами Реальности, вынуждая каждого из нас верить всего лишь в один-единственный вариант того, что ежемгновенно происходит с нами, в нас самих и вокруг нас, и не замечать всех тех следствий, которые - в тот же самый миг! - осуществляются нами же по множеству иных причин, формирущих в сллоогрентной мультиполяризации нашей Фокусной Динамики совершенно иные обстоятельства, психические реакции и типы поведения. Собственно, всё это множество субтеррансивных возможностей и есть то, что мною подразумевается под термином «сценарии развития личности». 
3.0003. Говоря языком квантовой механики, сценарии развития или персоналистические Миры - это классические варианты разнокачественных «проекций» нашего единого многомирного квантового существования: в зависимости от нашей субъективной позиции или точки зрения на что бы то ни было, в нашей Фокусной Динамике соответствующим образом «меняется» и классическая картина субтеррансивно как бы «формируемой» нами действительности. На самом же деле мы с вами ничего нового не создаём - ни в своём окружении, ни во Вселенной, ни в Самом Мироздании, а всегда лишь субъективно воспринимаем, идентифицируем что-то новое для нас с чем-то уже известным нам и по-своему интерпретируем То, Что уже «изначально» структурирует Энерго-Плазму свойственными «Ему» энергоинформационными взаимосвязями и проявляется в каждой «точке» Пространства-Времени вместе с «нами», будучи инициированным из Резомиралов характерной нам Фокусной Динамикой. Любая из «личностей», симультанно эксгиберированных (проявленных) рядом с нами, увидит и воспримет наблюдаемую нами «картину» совершенно по-своему, «проецируя» на неё свой Опыт и тем самым как бы «привнося» в неё иной смысл и значение. То же самое касается всех остальных существ, вместе с нами структурирующих данную «точку» Пространства-Времени и наблюдающих одну и ту же «картину»: в системах Восприятия разных Форм Самосознаний она, как в разных калейдоскопах, будет приобретать самые разнообразные субъективные признаки.
3.0004. И главной причиной возникновения такого бесконечного многообразия версий одних и тех же событий, обстоятельств, явлений, выборов и отношений являются субтеррансивные различия в Фокусной Динамике каждой Формы Самосознания. Принцип Мультиполяризации Фокусной Динамики предполагает ежемгновенное пребывание её в состоянии суперпозиции, то есть таких состояний Самосознания, которые включают в себя не один и не два, а бесконечное множество параллельных, симультанных вариантов любого осуществляемого нами выбора, что и служит главной Причиной проявления в энергоинформационных структурах Пространства-Времени (в скррууллерртной системе) неисчислимого множества разно-Качественных персоналистических Миров или субтеррансивных сценариев развития. В зависимости от того, насколько качественно, ренитивно и заинтересованно вы можете воспринимать любое из происходящих с вами событий и проявляемых психических состояний, субъективный аспект Фокусной Динамики той «личностной» Интерпретации, которой вы «сейчас» себя осознаёте, мгновенно «перепроецируется» в тот субъективный сценарий, который в наибольшей степени соответствует именно этому субтеррансивному фокусному состоянию (ННААССММ) и структурирован именно этими реализационными возможностями (ВЛОООМООТ). 
3.0005. Всё это множество персоналистических сценариев развития как бы «имеет место» всегда быть, в любой миг нашего вечного Существования, но яркая и очень убедительная статическая «картина» крайне ограниченно воспринимаемой и осознаваемой нами Реальности, ежемгновенно формируемая лишь одним-единственным нашим выбором, не позволяет нам целостно воспринимать и симультанно осознавать хотя бы несколько из параллельно уже существующих вариантов наших сценариев. В противном случае мы бы просто потеряли Представление о том, кем же мы в каждый данный момент являемся, что именно  мы «сейчас» реально осуществляем и в какой «точке» линейного пространства конкретно находимся. Для наших систем Восприятия это становится реально возможным либо в изменённых состояниях Самосознания (глубокая Медитация - отключение от процесса обыденного самоосознавания, который позволяет нам воспринимать окружение с помощью зрительных, тактильных, вкусовых, слуховых ощущений), либо при достижении той амплиативной степени ллууввумической качественности нашей Фокусной Динамики, при которой в ней мощно активизируются сверхинтуитивные, экстрасенсорные способности. 
3.0006. Прежде чем перейти к рассмотрению принципов многоуровневой организации и разно-Качественного осуществления энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами всевозможных типов Формо-систем Мироздания, давайте попробуем разобраться с тем, что мы с вами вкладываем в такое привычное для нас понятие, как «окружающая действительность», которая представляет собой визуально и психоментально воспринимаемый нами сложнейший процесс непрерывной трансформации Фокусных Динамик Формо-Творцов бесконечного множества разно-Качественных Формо-систем (Форм Самосознаний и субтеррансивно структурируемых ими сочетаний фокусных Конфигураций – персоналистических Миров) во всё более и более качественные для них состояния. 
3.0007. Не много людей понимает, что лишь чрезвычайно мизерная часть всего того энергоинформационного наполнения, которое через Фокусные Динамики бесконечного разнообразия Форм Самосознаний создаёт общую «картину» нашего окружения (то есть реально окружает нас, проявлено вместе с нами в одном и том же диапазоне мерности), может хотя бы как-то субъективно восприниматься и каким-то образом оцениваться нами, подвергаясь пристальному изучению, логическому анализу и сравнению с чем-то уже известным. Те Представления, которые каждый из нас вкладывает в понятие «окружающая действительность», являются очень субъективными и зависят прежде всего от специфики и особенностей организации в нашей Фокусной Динамике энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами ДНК и мозга, которые обеспечивают так называемую «высшую» – для данных, микстумных, аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов - нервную деятельность, определяющую все наши субтеррансивные особенности и способности к осознанному Существованию.
3.0008. Для того чтобы понимание рассматриваемого нами далее вопроса было более глубоким, я хотел бы отметить тот факт, что вовсе не Формо-Творцы Форм Самосознаний наших генов (они принадлежат к категории синтезирующих Формо-Творцов, обеспечивая ауто- и гетерокаталитические функции) являются главными «сценаристами» и «режиссёрами» в процессе инициации и качественной организации тех конкретных энергоинформационных взаимосвязей, которые каждый из нас использует для формирования своих выборов. Генные Формо-Творцы представляют амплификационные интересы всего множества ККР (и Их Прото-Форм), чьи Фокусные Динамики проявляют достаточно высокую степень коварллертности по отношению к текущим Целям и Задачам, которые свойственны в существующих условиях эксгиберации данному типу бирвуляртности. То есть генные Формо-Творцы наших «нынешних» НУУ-ВВУ-Форм – во всей их специфической совокупности, свойственной данной Схеме Синтеза – пока что представляют в основном те Уровни ФД, которые мы с вами интерпретируем как коллективное бессознательное, кодированное множеством нереализованных Интересов, которые в той или иной степени характерны для  обширного многообразия окружающих нас Прото-Форм животных.
3.0009. Они являются не инициаторами, а всего лишь прилежными и точными исполнителями более универсальных реализационных Программ (СФУУРММ-Форм), заложенных в ф-Конфигурации Формо-Творцов более качественных Уровней Самосознания данной НУУ-ВВУ-Формы, а конкретно – коллективного Подсознания. Фактически Фокусная Динамика так называемого «личностного» Самосознания каждого конкретного человека представляет собой узкоспецифический результат непрерывного и активного взаимодействия Фокусной Динамики Формо-Творцов коллективного Подсознания, манифестирующих в информационное пространство Самосознания амплиативные СФУУРММ-Формы ККР ЛЛУУ-ВВУ-Формы, с Фокусной Динамикой Формо-Творцов коллективного бессознательного, представляющих насущные Интересы ККР иных типов бирвуляртности, Чей Опыт определённым образом адаптируется к особенностям нашей Схемы Синтеза (во время клексования приобретает ВВУ-Фактор) и в конце концов становится структурной составляющей Опыта Самой ЛЛУУ-ВВУ-Формы. 
3.0010. Кто же или что же обеспечивает сам процесс адаптации разнопротоформного Опыта, обильно реализующегося через Фокусные Динамики людей, к тем Целям и Задачам, которые в будущем кардинально отличают интеллектуально-альтруистичную психологию «будущего» Человека от эгоцентрической и примитивной психологии современных животных? Команду (импульс-сигнал) на осуществление ими в каждый миг синтетической взаимосвязи того или иного типа генерируют в ДНК – через посреднические белковые Формы - свилгсонные Творцы-регуляторы, чьи специфические Формы Самосознаний структурируют всё диверсивное или «межгенное» пространство ДНК (то, что учёные подразумевают под её «мусорной» частью). Сами они напрямую не заняты в процессе кодирования белков (напоминаю, что один ген часто кодирует несколько разных белков), но, наряду с синтезирующими генными Формо-Творцами, активно участвуют в образовании (с помощью тех же генных Формо-Творцов!) Форм Самосознаний «собственных» типов РНК, которые не несут в себе сведений, необходимых для самого процесса синтеза белков клетки, а обеспечивают лишь координацию и регуляцию синтезирующих функций каждого генного Формо-Творца (усиление или ослабление свойственных ему качеств). 
3.0011. То есть надо понимать, что все генные Формо-Творцы, как и вообще любые синтезирующие Формо-Творцы, являются Формами выражения хвасслонной эфирной динамики Инфо-Творцов. Именно хвасслоны в нашем диапазоне мерности представляют собой регуляторов и модификаторов любой Фокусной Динамики, то есть любых синтезирующих Формо-Творцов. Любая координирующая деятельность свилгсонных Творцов-регуляторов в условиях Формо-систем Миров данного диапазона эксгиберации всегда функционально обеспечивается лишь Формо-Творцами, поскольку никаким иным образом, как только через свойственные им (Формо-Творцам) фокусные Конфигурации, Инфо-Творцы проявить «себя» не имеют возможности. Поэтому разделять их функции (например, генных Формо-Творцов и свилгсонных Инфо-Творцов), а тем более пытаться разобраться в том, «кто из них главнее» в этом процессе, было бы с вашей стороны крайне глупо и опрометчиво, - ни те, ни другие просто не могут никак друг без друга проявлять себя. Я же прибегаю к такому условному функциональному «делению» только для того, чтобы вам стал более понятен сам принцип организации и реализации генных синтезирующих Формо-Творцов. 
3.0012. Почему же именно свилгсонные Творцы-регуляторы диверсивного пространства генерируют в ДНК команды для выполнения их Формо-Творцами генов? Потому что благодаря особым универсальным свойствам их эфирных Конфигураций в принадлежащей им функциональной динамике уже изначально заложена вся бесконечная сллоогрентность причинно-следственных взаимосвязей, характерных для голохронной мультиполяризации Фокусной Динамики всех Форм Самосознаний, симультанно проявленных как во множестве разнокачественных вариантов «сейчас», так и в любом из временных этапов «будущего». Проще говоря, каждому из Творцов-регуляторов уже заранее известны результаты реализации абсолютно всех вариантов данной Фокусной Динамики, и для каждой НУУ-ВВУ-Конфигурации («личностной» Интерпретации) сегрексно «выбирается» именно тот вариант, который в наибольшей степени резонирует со специфическими особенностями какого-то из сценариев развития. Генные же (синтезирующие) Формо-Творцы подобной Информацией не обладают, - их главная функция заключается в обеспечении самого Механизма эксгиберации, и им нет никакого дела до того, что получится в результате реализации того или иного выбора. То есть свилгсонные Творцы-регуляторы обеспечивают исполнение амплификационного Принципа безусловного формирования Всего, Что УЖЕ Существует, а синтезирующие Формо-Творцы всех категорий обеспечивают Это Существование наличием всего бесконечного множества соответствующих Форм Самосознаний.
3.0013. Каждая генная Форма Самосознания структурирована множеством Формо-Творцов – переносчиков Аспектов разных ЧКК, объединённых в своей деятельности по определённым гейлитургентным признакам (один ген могут инвадерентно структурировать, например, переносчики ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Целостность; другой - ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость и ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность; третий - ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность и ВСЕ-Единство; четвёртый - ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность; пятый - ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность и ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность; шестой - ВСЕ-Устремлённость и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность и так далее). И поскольку у людей гены структурированы разнопротоформными Аспектами Качеств, а межгенное пространство - Аспектами Качеств доминантных Формо-Творцов, то становится понятным, почему именно Формо-Творцы диверсивного (межгенного) пространства ДНК (а не Формо-Творцы самих генов) являются главными «сценаристами» и «режиссёрами» ФД каждой «личности», - в нашем ллууввумическом типе бирвуляртности именно инвадерентные Формо-Творцы определяют эгллеролифтивную ФД и являются Формами хвасслонного выражения Фокусной Динамики Самой ЛЛУУ-ВВУ-Формы.
3.0014. Поэтому в зависимости от того, какая именно импульс-команда поступит к данному гену через РНК от его Творцов-регуляторов, будет соответствующим образом меняться и его функциональность (отсюда – возможность мультиполяризации Фокусной Динамики одних и тех же генных Формо-Творцов симультанно через ф-Конфигурации всего множества «личностных» Интерпретаций), которая задаст Фокусной Динамике кармо-клофтов, активизированной в данном акте «квантового смещения», определённое Направление развития. 
3.0015. В свою очередь импульс к осуществлению синтеза определённого типа каждой РНК на матрице ДНК свилгсонные Творцы-регуляторы получают не в результате непосредственного взаимодействия с синтезирующими Формо-Творцами, а через Формы Самосознаний совершенно особых по своим функциям мультимодусных белков, чьи ф-Конфигурации структурированы Фокусными Динамиками свилгсонных интерпретационных Формо-Творцов. Специфические «проекции» этих Формо-Творцов совершенно не обязательно должны пространственно находиться рядом с геном, а могут структурировать любую часть ДНК (даже другую хромосому!) и волновым или РНК-способом инициировать нужную импульс-команду в соответствующем участке нашей трёхмерной матрицы. Я обозначил их как «интерпретаторов» потому, что именно от них зависит степень субъективизма, проявляемого при интерпретации синтезирующими Формо-Творцами всей Информации, которая «распаковывается» ими из ВЭН или ПЭС, - то есть вся конкретика мгновенных реакций Формо-Творцов каждого гена на ту или иную ситуацию, возникающую в Фокусной Динамике. Допустим, в ответ на один и тот же фактор, одно и то же событие, отношение к чему-то или кому-то (например, восприятие яркого света или темноты, дождя или снега, громкого окрика или шёпота, цвета, движения, чьей-то реакции и так далее) один и тот же ген, в зависимости от жизненных обстоятельств «личности» и общего состояния остальных генов, реагирует (кодирует белки) по-разному, в каждом из этих случаев несколько иначе заставляя эндокринную систему насыщать организм соответствующим ему гормоном.
3.0016. Каждый Творец-интерпретатор симультанно связан сразу со многими генами, функциями которых он непосредственно руководит. В молекулах ДНК клеток разных тканей и органов эти Формо-Творцы ведут себя совершенно по-разному и активно связаны с разными спектральными фрагментами её матрицы. Например, в ДНК клеток поджелудочной железы, сердца, печени и почек один и тот же белок функционально связан с разными участками. На каждую генную Форму Самосознания (а их всего около 25 тысяч) в человеческой ДНК приходится примерно 150-200 (!) разновидностей Форм Самосознаний Творцов-регуляторов, которые продуцируют в ДНК информацию как от интерпретаторов наиболее амплиативных (для данного диапазона мерности!) Уровней Самосознания (а-интерпретаторы), так и от средних (б-интерпретаторы) и низших (в-интерпретаторы, которые формируют РНК в основном на базе СФУУРММ-Форм СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов). Причём субтеррансивные наборы свилгсонных Творцов-регуляторов и Творцов-интерпретаторов в специфическом составе ДНК каждой «личности» постоянно меняются не только в зависимости от типа клетки, но также и с течением времени - по мере и в строгой зависимости от характера осуществления последовательного Синтеза в её субтеррансивной Фокусной Динамике.
3.0017. Я решил познакомить вас с этой Информацией только потому, что все эти процессы самым непосредственным образом влияют на способность каждой «личности» к субъективному осознанию характерных признаков «самой себя» и окружающей её действительности. Можно сказать, что осознанность — это степень осознавания чего-либо (качественных состояний - начиная элементарными частицами, атомами, молекулами и заканчивая какими-то проявлениями Жизни Планетарной, Звёздной или Вселенской Сущностей; чувственное восприятие внешних или внутренних – на уровне физиологии – событий, ситуаций, психических и физических реакций, ментальных установок и многого другого) или кого-либо (людей, животных, микроорганизмов), что является неотъемлемой частью процесса Синтеза и накопления персоналистического Опыта каждой «личности». Именно на основании такого Опыта Формо-Творцы данной Формы Самосознания резонационно формируют (клексуют) через субтеррансивную ОДС информационные взаимосвязи абсолютно всех субъективных Представлений данной «личности» как о «самой себе», так и об окружающей её действительности. 
3.0018. Осознанность — относительное, субъективное понятие, подразумевающее способность и возможности системы Восприятия той или иной Формы Самосознания субтеррансивным образом (визуально, тактильно, на слух или по запаху, аналитически, ассоциативно или интуитивно) познавать Реальность и интерпретировать происходящие в ней события, замечая особенности объектов окружающей действительности и выполняя необходимые чувственные установки. Следствием устойчивого развития процесса осознанности является некое усиление специфичности (в противовес хаотичности) ф-Конфигурации Формы Самосознания, появление в её Фокусной Динамике множества субтеррансивных признаков свойственного ей ментально-чувственного восприятия - различной степени осознания ею специфических характеристик и условий своего «личностного» Существования, проявления Того, что интерпретируется нами как Самосознание. Причём большая степень осознанности в субтеррансивной системе Восприятия может нарабатываться только при активном и тесном взаимодействии между Фокусными Динамиками множества Форм Самосознаний, принадлежащих разным типам бирвуляртности.
3.0019. Например, на неврологическом уровне Восприятия феномен как бы «интуитивного» («изначально запрограммированного», заранее предусмотренного) осознавания Формо-Творцами нервных клеток головного мозга свойственных им функций создаёт в свою очередь определённые возможности для проявления эффекта «собственного осознания» у био-Творцов других, функционально связанных с ними, нервных клеток. И наоборот, повышение Уровня Самосознания у био-Творцов стимулирует раскрытие ещё больших возможностей для проявления и творческой активизации осознанности в Фокусной Динамике Формо-Творцов нервных клеток головного мозга. А чем выше эта степень, тем меньше она подавляется деятельностью а-интерпретаторов наиболее качественных Уровней Самосознания. 
3.0020. Так в функции Формо-Творцов центральной нервной системы, которые регулируют уровень внимания у Форм Самосознаний высокоразвитых животных (и человека), входит не только его наращивание и усиление, но также и выполнение задач по его ослаблению в тех случаях, когда Формо-Творцы центральной и периферической нервных систем начинают продуцировать в отвечающий за познавательные способности участок мозга гораздо больше различных сведений, чем способны обработать его Формо-Творцы. То есть при отсутствии подобной функции подавления интенсивности ВЭН-распаковок Формо-Творцов наших «нынешних» - пока ещё весьма примитивных – микстумных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, неизбежно происходила бы перегрузка системы Восприятия, следствием чего было бы повышение состояния тензорности между ФД Формо-Творцов и ФД био-Творцов. Но в более амплиативных системах Восприятия (в ФД высокоразвитых «личностей» и димидиомиттенсных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов) подобная система подавления осознанности со стороны свилгсонных Творцов значительно ослаблена или вообще отсутствует, вследствие чего био-Творцы мозга за единицу времени способны воспринимать и адаптировать к данной Схеме Синтеза гораздо больше Информации из своего окружения. Подобное наблюдается также в так называемых состояниях «изменённого» или «расширенного» Самосознания (то есть во время гипноза, в глубокой Медитации, когда происходит некая локально-амплиативная активизация коварллертных взаимосвязей между Формо-Творцами и био-Творцами мозга). 
3.0021. Функции осознания процессов, происходящих как в нашем «внутреннем» Самосознании, так и во «внешнем» Мире, – как создание возможности так или иначе интерпретировать свои и чужие ощущения и переживания в соответствии с ближайшими целями и аффектативными Устремлениями (аффектация – мощная тенденция к быстрому достижению желаемого) - обеспечиваются био-Творцами ствола головного мозга, управляющими нашими реакциями, а также био-Творцами того участка пересечений нервных стволов, который находится ниже его и контролирует динамику глазных яблок, а вместе с тем и сам процесс принятия нами каждого из «текущих» решений. За более высокие формы проявляемой нами осознанности (более качественную Фокусную Динамику Самосознания) отвечают свилгсонные и а-интерпретационные Формо-Творцы ДНК и генные Творцы, обеспечивающие функции коры головного мозга. Это они осуществляют в Фокусной Динамике всю деятельность осознания чьего-то присутствия в нашем окружении и инициируют все наши психоэмоциональные способности. Они же продуцируют в нашей Фокусной Динамике осознание тех чувств и переживаний, которые мы просто не в состоянии ни назвать, ни каким-либо образом интерпретировать (определить), ни хотя бы как-то описать. 
3.0022. Я отношу такие специфические состояния психики к «нереализованной интуитивной осознанности», то есть к фактическому знанию чего-то без конкретного понимания его смысла и отсутствия способности внятно его излагать. Например, огромное количество ииссиидиологического Знания, интуитивно осознаваемого мною, не может быть сейчас реализовано через тексты посредством слов в силу отсутствия у людей даже самых элементарных Представлений, а в Коллективном Сознании человечества – понятий и терминов, способных хотя бы как-то отразить истинный смысл этого Знания. По мере появления и накопления подобного информационного базиса (в частности, через процесс написания, перевода на множество языков мира и издания в разных странах книг по ИИССИИДИОЛОГИИ) соответствующие «порции» этой Информации смогут быть также представлены к реализации в данных условиях эксгиберации, остальная же часть её сможет стать достоянием общественности лишь с развитием у людей телепатических способностей. 
3.0023. Наличие у многих людей подобных состояний свидетельствует о том, что мы с вами (как Формо-Творцы ДНК и мозга) всегда потенциально обладаем некоторыми когерентными знаниями, которые симультанно «проецируются» в Фокусную Динамику нашего «личностного» Самосознания Формо-Творцами коллективного бессознательного и коллективного Подсознания через взаимосвязи, альтернативные тем, что формируют наши сознательные переживания и намерения (осознанность). В структурах мозга, свойственных более амплиативным из наших «личностных» Интерпретаций, эти взаимосвязи уже смогли сформировать наработанные нейронные цепочки между качественно соответствующими им участками обоих полушарий, в то время как мозг большинства современных людей буквально «зашорен» активными цепочками нейронных взаимосвязей между био-Творцами слабонутационных (то есть низкочастотных, длинноволновых) областей мозга, обеспечивающих выполнение самых примитивных функций. Одна из задач ИИССИИДИОЛОГИИ заключается в том, чтобы примариусивно (то есть подавляюще, принудительно) сформировать и активизировать в мозгу цепочки амплиативных нейронных взаимосвязей. Это необходимо для того, чтобы ф-Конфигурации био-Творцов нас с вами «нынешних» смогли бы как можно быстрее «схлопнуться» с ф-Конфигурациями систем Восприятия наших амплиативных НУУ-ВВУ-Формо-Типов, которые симультанно структурируют более благоприятные варианты наших сценариев развития. 
3.0024. Огромное разнообразие звуков, запахов, изображений и непередаваемых ощущений непрерывно воспринимаются – на свойственных им Уровнях - био-Творцами нашего мозга, не «распаковываясь» в Фокусной Динамике через конкретику субъективно осознаваемых нами образов и переживаний. В мозгу людей сформировалась очень сложная система анализаторов (зрительных, слуховых, тактильно-кинестетических), био-Творцы которой функционально обеспечивают поступление из окружающей действительности в систему Восприятия «личности» той Информации, которая необходима ей для нормальной жизнедеятельности. Например, только за один день количество зрительных осознанных ощущений у человека превышает сто тысяч, в то время как неосознанных информационных фиксаций, которые выполняют био-Творцы зрительной системы, осуществляется гораздо больше. 
3.0025. При серьёзном нарушении зрительных функций сильно осложняется или становится вообще невозможным образование нервных взаимосвязей между мозговыми центрами зрительного и остальных анализаторов и тогда био-Творцами формируются новые нейронные цепочки, через которые происходит частичное замещение недостающих или утраченных зрительных функций. Появление огромного множества подобных замещений является результатом очень тесных взаимосвязей между Формо-Творцами мозга различных наших «личностных» Интерпретаций, структурирующих дувуйллерртные сценарии развития. Именно они транслируют био-Творцам других анализаторов, например, слепого человека недостающую им Информацию об особенностях окружающей его действительности. Наличием и активностью (через общую для них ОДС) этих замещающих взаимосвязей объясняется тот факт, что многие из незрячих людей способны в разной степени переживать (не видеть, а именно определённым образом – альтернативно - переживать!) не только как бы «внутренний» свет и даже цветовые гаммы, но также различные Формо-образы и Представления, наблюдаемые «их» зрячими «личностными» Интерпретациями в других сценариях. 
3.0026. Осознанность – это состояние, благодаря которому вы хорошо понимаете и явственно представляете себе то, что происходит с вами и вокруг вас в настоящем, то есть в «текущем» субъективном моменте вашего Существования. Это - контролируемое вами отражение вашей Фокусной Динамики в постоянно изменяющемся моменте «здесь и сейчас», а не в воспоминаниях о «прошлом», которое стало эфемерным, или в грёзах о «будущем», со свойственной ему непознанностью и неконкретностью. С одной стороны, состояние наибольшей - для наших нынешних систем Восприятия - степени осознанности может проявиться в Фокусной Динамике при симультанном целенаправленном взаимодействии между Формо-Творцами коллективного Подсознания и био-Творцами всех основных центров мозга: зрительного, слухового, обонятельного, осязательного, а также эмоциональных центров, участвующих в создании интуитивных ощущений. 
3.0027. С другой стороны, ещё более глубинное состояние осознанности начинает проявляться в Фокусной Динамике во время глубоких Медитаций, когда вы, как субъективный Наблюдатель, выходите своим самовосприятием за все условно существующие пределы окружающей вас действительности и временно как бы «становитесь» осознанным соучастником Фокусных Динамик других (как более, так и менее качественных) вариантов «личностных» Интерпретаций или партикулярных Формо-Типов*, которые симультанно структурируют синтетические Уровни вашего Самосознания. В это время «текущая» динамика ВЭН-«распаковок» окружающей вас субъективной Реальности полностью подавляется в Фокусной Динамике, а её сменяют СФУУРММ-Формы гораздо более информационно насыщенной динамики ПЭС-«распаковок». 
3.0028. Фокусная Динамика Формо-Творцов любой ф-Конфигурации в ходе последовательных конвергентных перефокусировок (эгллеролифтивного Синтеза ими амплиативных коварллертных взаимосвязей по свойственной им Схеме) ежемгновенно претерпевает качественные преобразования в резонационно соответствующих ей (ФД) участках скррууллерртной системы - главной Универсальной Формо-структуры Мироздания для симультанно-голохронного осуществления всеми Формами Самосознаний мультиполяризационно-сллоогрентных выборов в каждой из Формо-систем Миров. Благодаря этому в Фокусных Динамиках всех Форм Самосознаний происходит симультанная реализация разно-Качественной Творческой Активности Формо-Творцов Третичной Энерго-Плазмы всех известных нам функциональных типов: синтезирующих, кармо-клофтов и свилгсонов (последние представляют собой своеобразных «посредников» между ирркогликтивной и эгллеролифтивной «частями» сллоогрентной ФД Мироздания, между Формо-Творцами и Инфо-Творцами). 
3.0029. Когда речь идёт об иных – нечеловеческих, разнопротоформных – биологических Формо-системах (животных, микроорганизмах, растениях), то мы, так или иначе, тоже можем представить себе этот процесс внутрискррууллерртных перефокусировок Формо-Творцов Самосознания, поскольку инерционные свойства Пространства-Времени, через которые они осуществляются, а также реализационные СФУУРММ-Формы, характерные нашему и их типам Существования, при всей их огромной разнице, во многих своих проявлениях имеют похожие признаки. Если же мы начинаем анализировать Фокусные Динамики Формо-Творцов Самосознаний каких-либо из абиотических (то есть неорганических и «неодушевлённых» в общепринятом понимании) Прото-Форм, структурирующих вместе с нашими Формами Самосознаний всё множество Формо-систем Миров, человеческих субъективных Реальностей и групп ПВК, то хотя бы как-то образно осознать и представить себе с помощью наших систем Восприятия принципы и смысл их Существования у нас не получается: слишком уж имперсептны по отношению друг к другу взаимосвязи между Формо-Творцами наших и их Схем Синтеза.
3.0030. «Проецируя» результаты наших длительных наблюдений за поведением и свойствами физических Формо-систем на присущий нам самим Опыт, мы склонны думать, что в их состояниях (в соответствии с нашими собственными субъективными Представлениями) нет и не может быть никакой череды выборов, ведь как мы сами изменим параметры Формо-системы, так она себя и поведёт. То есть нам кажется, что в их способах Существования скррууллерртная система ежемгновенных субтеррансивных выборов, со всеми её потенциальными возможностями качественной трансформации (преобразования) Фокусных Динамик, как бы отсутствует. Это обманчивое впечатление появляется у нас в силу того, что типы коварллертных энергоинформационных взаимосвязей, структурирующих Фокусные Динамики Формо-Творцов различных абиотических Форм Самосознаний или промискуусных (смешанных, в большей степени абиотических, но имеющих также и некоторые биологические признаки) материальных Форм Самосознаний - от микрообъектов до макрообъектов космических масштабов - принципиально отличаются от тех типов коварллертных взаимосвязей, которые характерны для биологических существ в целом. Кстати, все биологические Прото-Формы (человек, животные и растения) также относятся к смешанным, но только – к микстумным Формам Самосознаний, поскольку они в разной степени структурированы и абиотическими Прото-Формами (минералами). 
3.0031. Мало того, всех их, так же как и всё множество микстумных Форм Самосознаний, субъективно можно отнести по наличию у них больших или меньших возможностей для меж-Качественной совместимости базовых для них признаков и по субтеррансивной принадлежности к тому или иному типу бирвуляртности. Согласитесь, что мы с вами, люди, порой абсолютно не понимая субтеррансивных предпосылок и мотиваций, которые служат обоснованием для выборов других людей, в ещё меньшей степени способны к восприятию и пониманию Причин, лежащих в основе поведения животных, растений и микроорганизмов. Что уж тут говорить о совершенно иной Природе физических объектов и явлений, обусловливающей реакции Формо-Творцов абиотических и промискуусных Форм Самосознаний на те или иные из субтеррансивно соответствующих их Природе внешних и внутренних раздражителей.
3.0032. Здесь очень уместно будет вспомнить о том, что разно-Качественные Фокусные Динамики всех разнотипных групп субтеррансивных Континуумов (как абиотических и промискуусных, так и микстумных Форм Самосознаний) составляют единую основу сллоогрентности Фокусной Динамики промискуусной Планетарной Сущности ГРЭИЙСЛИИСС. Это означает, что все типы бирвуляртности, представленные в ФД данной Планетарной Сущности через Формо-Творцов этих Форм Самосознаний, являются - по каким-то особым признакам - наиболее коварллертными (гейлитургентными) между собой и определяют своими характеристиками те общие параметры и особенности, которые, пребывая в совместном режиме реализации, субтеррансивно отличают ФД (а значит, и гораздо более сложный, чем у нас, тип бирвуляртности) именно ГРЭИЙСЛИИСС от ФД (и типов бирвуляртности) остальных Планетарных Сущностей. Это говорит о том, что имперсептность между всеми Прото-Формами – только кажущаяся, что при определённом, более правильном и ренитивном, подходе к рассмотрению вопроса о коммуникационных возможностях между всеми абиотическими, промискуусными и микстумными Формами Самосознаний нашей Планеты, симультанно проявленными в одних группах ПВК, всегда можно найти коварллертные признаки объединяющих их взаимосвязей и благодаря этому значительно глубже проникнуть в самую Суть образующих их процессов. 
3.0033. Таким образом, свойство и степень осознанности каждой Формы Самосознания можно рассматривать не иначе, как с позиций характерного только для неё типа бирвуляртности, поскольку за пределами СФУУРММ-Форм, свойственных данному типу отношений и взаимосвязей, субтеррансивная способность систем Восприятия к осознанию объективных Причин трансформации Фокусных Динамик любых из объектов окружающей действительности очень резко понижается, сходя на нет по отношению к проявлениям определённых – несовместимых, крувурсорртных – Схем Синтеза (в особенности при рассмотрении тех типов энергоинформационных взаимосвязей, которые не свойственны специфическому бирвуляртному набору, структурирующему Фокусную Динамику ГРЭИЙСЛИИСС в данном диапазоне мерности). Чем по большему количеству признаков взаимодействуют между собой Формо-Творцы разных типов бирвуляртности, как бы частично «пересекаясь» (диффузгентно «проецируясь» в ФД друг друга) через многочисленные склоонгмы бирвуляртных множеств, тем большую степень осознанности во взаимоотношениях проявляют реализующиеся через этих Формо-Творцов разнопротоформные Формы Самосознаний.
      
Глава 2. Принцип осуществления Механизма эксгиберации волновых аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов из ф-Конфигураций дооллсовых и флаксовых Форм Самосознаний

3.0034. Определённые совокупности внутрипротоформных и межпротоформных Фокусных Динамик разно-Качественных Форм Самосознаний образуются в соответствующих им резонационных зонах Пространства-Времени по степени коварллертности взаимосвязей между Формо-Творцами, структурирующими эти Формы. Наибольшая степень коварллертности возможна только между дувуйллерртными «участками» сллоогрентных фокусных Конфигураций Формо-Творцов, структурирующих свойственными им взаимосвязями одно и то же диффузгентное (протоформное) Направление развития, реализуемое через одну и ту же Схему Синтеза. 
3.0035. В процессе мультиполяризации сллоогрентной Фокусной Динамики Формо-Творцов Вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы (Стерео-Формы), симультанно и субъективно фиксированной персоналистическими ФПВ в бесконечном множестве ф-Конфигураций, конгениальные (от лат. con - вместе и genius - дух, то есть сходство по духу, образу мыслей, манерам и тому подобное), или дувуйллерртно сродные, похожие по множеству параметров изменяющейся в них качественности, группы эксгиберации в Пространстве-Времени субтеррансивных Фокусных Динамик этих НУУ-ВВУ-Конфигураций интерпретируются нами как разно-Качественные «личностные» Интерпретации (одна и та же «личность», проявленная в разных сценариях), а недувуйллерртные - партикулярные, то есть воспринимаемые через различные мультиполяризованные состояния Фокусной Динамики в качестве субтеррансивно обособленных как разрозненные Формо-Типы, которые по внешним и прочим признакам субъективно воспринимаются нами как «другие личности». 
3.0036. Иначе говоря, те ф-Конфигурации одной Стерео-Формы, которые обладают достаточным числом качественно объединяющих их признаков (то, что с точки зрения медицинской и биологической наук данных с-Реальностей генетически привязывается к «идентификации личности по её ДНК-составу», а субъективно – к внешности, голосу, свойствам и чертам характера, наклонностям, способностям, вкусам и так далее), представляют в разных вариантах сценариев развития всё множество Её конгениальных «личностных» Интерпретаций со свойственными им наборами коварллертных энергоинформационных взаимосвязей (при более же амплиативном подходе к изучению ДНК неизбежным будет вывод о дальнейшей конкатенации и конфлюенсии, или качественном «схлопывании», ф-Конфигураций конгениальных и партикулярных Интерпретаций). Если же эти взаимосвязи не обладают достаточным количеством объединяющих признаков, то они становятся всё более имперсептными по отношению друг к другу и «внутри» сллоогрентности Фокусной Динамики данной Стерео-Формы (ЛЛУУ-ВВУ-Формы) формируются во всё бесконечное разнообразие ф-Конфигураций «личностных» Интерпретаций как бы других людей, то есть во всё множество партикулярных Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы, которые, в зависимости от степени коварллертности, имперсептности или даже крувурсорртности между собой, мультиполяризационно трансгрессируют/интегрируют свои Фокусные Динамики во всё множество разно-Качественных групп человеческих (как инвадерентных, так и вексативных, или рецессивных) Континуумов. 
3.0037. Чем больше качественно отличаются друг от друга ф-Конфигурации взаимодействующих Формо-Творцов одной ЛЛУУ-ВВУ-Формы (то есть чем менее дувуйллерртными между собой они воспринимаются Фокусной Динамикой Формо-Творцов конкретно рассматривающей их «личности»), тем меньше вероятность наличия в их Фокусных Динамиках, организуемых ими в данной «точке» эксгиберации, высокой степени коварллертности по разным сочетаниям признаков. А это означает, что у Формо-Творцов этих разнокачественных ф-Конфигураций нет возможности для совместного формирования в данной резонационной точке ф-Конфигурации одной и той же «личности». Поэтому разнокачественные Формо-Типы одной Стерео-Формы (разнообразные «личности», чьи ф-Конфигурации структурированы партикулярными – то есть качественно обособленными - группами дувуйллерртных Стерео-Типов) могут структурировать своими Фокусными Динамиками одни и те же сценарии развития. 
3.0038. Следовательно, отсюда вытекает логическое заключение о том, что одна и та же ЛЛУУ-ВВУ-Сущность может разнокачественно проявлять всё множество своих реализационных Интересов, конкретно связанных с данным диапазоном эксгиберации, через неограниченное число разнокачественных Формо-Типов, совместно формирующих своими ФД одни и те же сценарии развития и группы индивидуальных ПВК. При более же ренитивном изучении ИИССИИДИОЛОГИИ вы неизбежно придёте к Пониманию, что по Сути всё множество человеческих Формо-Типов, симультанно структурирующих Коллективное Сознание человечества, генерированы и эксгиберированы (проявлены) в различных условиях данного диапазона мерности через сллоогрентную Фокусную Динамику Формо-Творцов одной и той же ЛЛУУ-ВВУ-ТОО-УУ-Сущности† .
3.0039. Фокусные Конфигурации всех Формо-Типов Стерео-Формы, симультанно эксгиберированные в различных условиях данного диапазона мерности, представляют собой в общей фокусной Конфигурации ЛЛУУ-ВВУ-Сущности лишь определённый качественный спектр сллоогрентной Фокусной Динамики всех Её Формо-Творцов, условно как бы ограниченный (каптивусальный) в своей творческой реализации мультиполяризационными особенностями и возможностями Фокусных Динамик Формо-Творцов всего множества НУУ-ВВУ-Формо-Типов (от 2,5 до 6,0 мерности). На самом же деле ни одна Стерео-Форма не является каптивусальной в процессе симультанной эксгиберации своей ФД в любой из Сфер Творчества ЛЛУУ-ВВУ-Сущности, поскольку Она, в свою очередь,  структурирована Фокусными Динамиками не только всевозможных качественных Интерпретаций одной «личности», но также и бесчисленным множеством всех остальных НУУ-ВВУ-Интерпретаций, специфически клексованных её Формо-Творцами в разных Временных Потоках голохронной эксгиберации сллоогрентной ФД Коллективного Космического Разума Человечества (триллиарды лет «тому назад» и триллиарды лет «спустя»). 
3.0040. Если рассматривать этот вопрос с позиции конвергентных перефокусировок Формо-Творцов определённых партикулярных Формо-Типов именно в ллууввумическом типе бирвуляртности, то можно сказать, что наличие в их совместной Фокусной Динамике бесчисленного множества общих сочетаний признаков (СФУУРММ-Форм, формирующих общие творческие Устремления и конечные Цели) приводит к последовательной конкатенации и конфлюенсии множества партикул (участков, частей) их фокусных Конфигураций в одну ЛЛУУ-ВВУ-Форму. Таким образом, мультиполяризационную Фокусную Динамику Стерео-Формы - в условиях до 6,0 мерности - можно рассматривать как ФД ККР Человечества, а в 9,0 мерности – как Творчество ККР Единой ЛЛУУ-ВВУ-Сущности (здесь вам надо понять, что в объективной Реальности общая мультиполяризация ФД Стерео-Формы, как и ЛЛУУ-ВВУ, никак не ограничена условиями какой бы то ни было мерности, а дувуйллерртно-сллоогрентно трансформируется своими эфирно-фокусными взаимосвязями в ф-Конфигурацию Высшего ККР Мироздания).
3.0041. Из материала 10-го раздела вы узнаете, что в каждом из Уровней мерности структура мультиполяризационной Фокусной Динамики ЛЛУУ-ВВУ-ТОО-УУ-Сущности (из-за воздействия на неё Принципа Диффузгентности) сформирована резонационными «проекциями» Фокусных Динамик множества не только человеческих, но также и человекоподобных Формо-Типов, которые в Уровнях до 6,0 мерности обеспечивают все реализационные возможности биологических (микстумных), «биоплазменных» (димидиомиттенсных), «плазменных» (транслюценсных), «плазменно-лучевых» (димидиокларусных) и «лучевых» (люминосных) аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов. 
3.0042. В силу наличия такого огромного многообразия всевозможных разно-Качественных НУУ-ВВУ-Конфигураций, мы с вами уже сейчас, чтобы хотя бы попытаться избежать грубой двусмысленности в рассматриваемых нами вопросах, должны договориться о том, что под терминами «НУУ-ВВУ-Форма», «Стерео-Форма» и «ЛЛУУ-ВВУ-Форма» в дальнейшем нашем субъективном исследовании станем подразумевать только сравнительно узкий спектр тех синтетических взаимосвязей, которые в наибольшей степени соответствуют именно ллууввумическому типу бирвуляртности (то есть последовательный переход из 4-мерного Состояния «ТК Потенциальность» в 9-мерное Состояние «ТК Завершённость» через следующие этапы: ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность). 
3.0043. Исходя из именно таких качественных предпосылок, мы с вами - конечно же, с определённой долей условности! - можем говорить о высокой степени идентичности таких понятий как «Стерео-Форма» и «ЛЛУУ-ВВУ-Форма». Если же рассматривать данный контекст лишь по линии развития и совершенствования исключительно Человеческих сочетаний признаков, то мы с вами неизбежно придём к выводу о том, что в сллоогрентной объективности Мироздания в данном мегадиапазоне (до 9-й мерности) эксгиберации рассматриваемых нами признаков (высокочувственный Интеллект и высокоинтеллектуальный Альтруизм) не существует никакого множества Стерео-Форм или ЛЛУУ-ВВУ-Форм, а есть только одна универсальная ЛЛУУ-ВВУ-Форма Существования ТОО-УУ-Сущности - Коллективного Космического Разума Человечества, Чьи разно-Качественные Формо-Творцы, для решения и осуществления своей стратегической эгллеролифтивной Задачи, активно и специфически используют (в виде Опыта, уже синтезированного в иных типах бирвуляртности) сочетания признаков, которые также характерны и для других Схем Синтеза. Это обстоятельство вам уже сейчас надо учитывать в тех случаях, когда я, в силу наличия множества факторов, пока ещё мощно ограничивающих мои возможности в изложении ииссиидиологической Информации, вынужден условно дифференцировать и диверсифицировать одно универсальное понятие на множество составляющих его частей, каждая из которых, вне своей целостной эксгиберации, просто не в состоянии отразить всю Суть фрагментарно представляемой ею Формы Самосознания или ККР. 
3.0044. Почему нам с вами нет смысла рассматривать все остальные возможные варианты реализации Фокусных Динамик НУУ-ВВУ и ЛЛУУ-ВВУ? Потому что существующие между ними диффузгентно-протоформные взаимосвязи (которые – в качестве катализационного фона - крайне необходимы для осуществления меж-Качественного Синтеза сочетаний ллууввумических признаков по Схеме: «ТК Потенциальность» ( «ТК Завершённость») окончательно запутают вас, не позволяя сформировать более объективные Представления о «вас самих» и окружающей вас действительности. Под Человеческим Направлением я подразумеваю процесс последовательных перефокусировок из наших «нынешних», фактически протоформных и пока ещё НЕ Человеческих по своей реализационной Сути, микстумных Формо-Типов (из которых пока что лишь УЙККУЙЮКСТР-ВВУ-, ОСТРОККОЛФ-ВВУ- и УПДУХВАССЛ-ВВУ-Формо-Типы способны наименее субъективно отражать сочетания двух ллууввумических признаков – ВЧИ и ВИА) в «биоплазменные» (димидиомиттенсные) человеческие НУУ-ЛЛ-ВВУ-Формо-Типы и затем - в «плазменные» (транслюценсные) Человеческие НУУ-ЛТТВУЛЛ-ВВУ-РС-Формо-Типы. Фокусная Динамика всех прочих Формо-Типов в мультиполяризационной сллоогрентной ФД НУУ-ВВУ-Формы (как и через протоформные Направления наших с вами «нынешних» биоаналогов) неизбежно «перепроецируется» во всевозможные разнопротоформные (неллууввумические) подвиды, виды и подтипы различных диффузгентных типов бирвуляртности, которые комплексно структурируют фокусную Конфигурацию ГООЛГАМАА-А-Ингредиента.
3.0045. Сама структура «распаковочно-перефокусировочного» Механизма эфирных наполняющей (ВЭН) и составляющей (ПЭС) любой из симультанно фокусируемых Вами Форм Самосознаний (не только НУУ-ВВУ, но также и всех остальных!) устроена таким образом, что, резонационно отзываясь на ту или иную конкретную – из бесконечного множества генерируемых и моделируемых Вами - СФУУРММ-Форму, способна мгновенно отражать (через всевозможные Формо-образы ОДС и ФЛУУ-ВВУ-дубли ФЛК, структурирующие субъективную Фокусную Динамику «личности») любые объективные изменения, осуществляемые в используемой Вами фокусной Конфигурации, соответствующим образом «перепроецируя» данный Ваш Интерес (ФПВ) именно в ту «часть» Пространства-Времени, которая качественно более всего резонирует с этими изменениями. В одно и то же мгновение Ваш общий Интерес (например, Познание Себя в каком-то конкретном переживании) разно-Качественно диверсифицирован на бесчисленное множество реализационных вариантов, затрагивающих всю палитру тех узкоспецифических особенностей, которые характерны для систем Восприятия всех диффузгентных НУУ-ВВУ Прото-Форм, также способных на подобное переживание. 
3.0046. Из всего разнообразия этих особенностей, «наполняющих» ВЭН и ПЭС, в структурах Самосознания фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Формы синтезируется свой «усреднённый» вариант Представлений о возможной реализации этого Интереса, отражающий в данной «точке» Пространства-Времени специфику лишь ллууввумической Схемы Синтеза. Всё обилие таких однотипных реализаций разнообразных Интересов, резонационно объединяясь в энергоинформационные сочетания, свойственные какой-то определённой Схеме Синтеза, симультанно образует во множестве дувуйллерртных групп ПВК Фокусные Динамики разно-Качественных субъективных Реальностей и персоналистических Миров.
3.0047. Надо отметить, что между Фокусными Динамиками «личностных» Интерпретаций диссонационные расстояния по всему множеству объединяющих их сочетаний признаков (качественно отражающихся в структуре взаимосвязей между Формо-Творцами ДНК) значительно ниже, чем между ними и Фокусными Динамиками Формо-Типов. Отчасти именно поэтому партикулярные части ваших ЛЛУУ-ВВУ-Форм воспринимаются многими из вас как ваши «прошлые воплощения». Но если они по множеству каких-то признаков проявляют конгениальность, а по множеству других признаков – партикулярность, то они вполне могут проявляться в одном с вами Временном Потоке, в одной группе ПВК и даже в одном с вами сценарии развития, организуя при этом «свои собственные» персоналистические Миры, которые могут существенно отличаться от ваших субъективных Представлений о «самих себе» и окружающей действительности.
3.0048. В подобных случаях сразу множество Формо-Типов одной и той же ЛЛУУ-ВВУ-Формы, отличающихся друг от друга не только внешне, но и способностями, наклонностями, побуждаемых при этом очень похожими по качеству аффектативными Устремлениями, Целями и Желаниями двигаться в одном и том же направлении творческой самореализации (увлекаясь одним Интересом, например: естествознанием, литературой, культурой), могут на какой-то промежуток времени своими ФПВ сойтись в одном месте, познакомиться и начать встречаться, совершенно не подозревая и не предполагая, что они более близки друг другу, чем их кровные родственники (хотя родственные отношения чаще всего и представляют собой именно партикулярные трансформы Формо-Типов, структурирующие ЛЛУУ-ВВУ-Форму). 
3.0049. Подобные групповые трансформации одной и той же ЛЛУУ-ВВУ, при эксгиберации своей совместной Фокусной Динамики в каждой из групп ПВК, никак не ограниченные количественно, могут состоять из людей разных возрастных категорий и не имеют никаких устойчивых закономерностей относительно их формирования по половым признакам: их может быть сколько угодно, и это могут быть либо чисто мужские, либо чисто женские, либо смешанные разновозрастные коллективы. Закон притяжения подобного подобным формирует обстоятельства Жизни каждого из ваших партикулярных Формо-Типов таким образом, что все эти разно-Качественные вариации «вас», объединённые одними Идеями и убеждениями, обстоятельствами и выборами, в своих субтеррансивных ротационных Циклах однажды непременно встречаются вместе, образуя некий «творческий коллектив» по реализации общего для всех них Интереса.
3.0050. Хочу отметить, что многие творческие коллективы и даже целые формации людей, объединённых одними творческими целями, духовными Идеями и активно решающих одни и те же реализационные задачи, часто являются различными физическими трансформациями одной и той же ЛЛУУ-ВВУ-Формы, проявленными в данном конкретном месте и в данное время для активной реализации какой-нибудь важной творческой или религиозной Идеи, духовной или интеллектуальной Цели, внедрения прогрессивных общественно-политических принципов или же просто для осуществления некой общественно-социальной Инициативы. Если подобная духовная, чувственная или творческая идентичность активно и позитивно проявляется на уровне взаимовосприятия двух индивидуумов, то в этих случаях, вполне возможно, осуществляются именно такие «внутренние» взаимосвязи в пределах Фокусной Динамики одной и той же ЛЛУУ-ВВУ-Формы. В результате подобного резонационного «сближения» часто образуются очень прочные дружеские и семейные союзы, для которых единодушие, духовная сплочённость и общая целеустремлённость являются наиболее устойчивыми характерными признаками.
3.0051. На самом деле, в окружающей вас действительности может не быть чего угодно и кого угодно из представителей всевозможных Прото-Форм, но только НЕ различных интерпретационных вариантов «личностей», генерированных к эксгиберации Вашей общей Стерео-Формой, которые в каждой группе ПВК в разной степени творчески взаимодействуют как с вами «лично», так и с представителями множества других Схем Синтеза. Специфические СФУУРММ-Формы Фокусных Динамик этих «родственных» Формо-Типов по сочетаниям одних признаков могут быть имперсептны или даже крувурсорртны по отношению к ФД Формо-Творцов «текущей» ф-Конфигурации вашей «личности», а по сочетаниям других признаков – коварллертны. Именно Вы, во всём бесконечном многообразии вариантов всевозможных Форм Самосознаний Ваших гомологичных «личностных» Интерпретаций и партикулярных Формо-Типов, составляете всю качественную энергоинформационную основу Существования той субъективной Реальности, в которой вы себя «сейчас» персонально осознаёте и которая без вас и вашей совместной (со всеми ими!) Фокусной Динамики просто не смогла бы проявиться именно такой, какой вы её воспринимаете. Каждая из этих Форм Самосознаний Вас Самих сосуществует рядом с вами для того, чтобы в данном диапазоне мерности активно и эффективно (пусть и неосознанно!) помогать вам как можно быстрее начать осознавать себя Человеком. 
3.0052. Эти человеческие Формо-Типы территориально могут находиться как в непосредственной близости, так и очень далеко от вас, но каждый из них обязательно, в той или иной степени, влияет – конструктивно или деструктивно - на процесс формирования ФД вашего Самосознания, так или иначе потенциально обеспечивая «лично» вас всеми необходимыми возможностями для последовательного переформирования деплиативных эгоистичных СФУУРММ-Форм в более амплиативные. Запомните: в «своём» персоналистическом Мире вы всегда являетесь именно такими, какими вы сами себя создаёте в ваших субтеррансивных отношениях со «всеми остальными» вашими «персоналиями» (в этом и кроется истинная причина всем известного утверждения, что нужно «относиться к другим людям, как к самому себе»). Все ваши «межличностные» взаимоотношения с «другими» – это, пожалуй, самый важный момент во всём творческом процессе непрерывного раскрытия и активизации в «текущей» Фокусной Динамике всё более глубоких и более качественных СФУУРММ-Форм, структурирующих более амплиативные Уровни вашего Самосознания.
3.0053. Ваши так называемые «межличностные» отношения, по своей Сути, отражают собой не ваши отношения с другими людьми, а «лично» вас – с «самими собой», поскольку вы – это и есть «они», а они – это и есть «вы», только несколько иначе интерпретируемые вашей системой Восприятия. Главное и единственное, что имеет для вас смысл в каждом из ваших внешних и психических проявлений, это то, кем «лично» вы являетесь, что именно вы делаете и в качестве кого вы имеете возможность проявить себя в каждый определяющий момент по отношению к каждому из этих «межличностных» взаимодействий. Не в предвзятых оценках поступков каждого из «других вас» в замкнутом кругу «межличностных» взаимоотношений снова и снова обретаете вы Самих Себя, но в качестве своих собственных ответных реакций на каждое из их воздействий. Проблема отношений большинства из вас заключается в том, что вы сами пока ещё не в состоянии воспринимать их искреннюю Помощь, как реальную Возможность распознать в себе этот Единый, сллоогрентно образующий Вас, Гармоничный Поток Самосознания, и только поэтому, в состоянии вынужденной формальной разрозненности с вашими «остальными частями», вы непрестанно страдаете, конфликтуете, осуждаете, ненавидите, распинаете и убиваете, но всегда и везде – лишь самих себя. 
3.0054. В этом «виновата» ваша пока ещё вынужденная привязанность к собственным «личностям», которая очень сильно мешает каждому из вас по-настоящему прочувствовать полное разотождествление с привычными для вас субтеррансивными внешними признаками «самих себя», чтобы осознать, насколько зыбка, непрочна и временна эта эго-симпатическая связь, не позволяющая вам даже мысленно допустить возможность, что кто-то другой симультанно может являться и «вами» (в особенности, если он или она по каким-то причинам вам несимпатичны). В большой степени культивированию такого «всеразделяющего» восприятия окружающей действительности способствует пока ещё присущая вашей Фокусной Динамике устойчивая фиксация на всевозможных эго-тенденциях, выработанных вашими неуёмными желаниями получать низкокачественные удовольствия: если вы хотите секса, то «для себя, похотливого», если вас переполняет радость, то «за себя, любимого», если вы чем-то гордитесь, то в этом переживании обязательно должны присутствовать и вы – такой хороший, добрый, гениальный, удачливый, необыкновенный и так далее. 
3.0055. Ваше привычное «эго-восприятие» ещё слишком занижено, чтобы дать вам возможность откровенно радоваться тому, что лично вас никак не касается, чтобы получать искреннее удовольствие лишь от осознания, что кому-то другому, не имеющему к вам никакого отношения, может быть очень хорошо и радостно, что кто-то другой, не знакомый вам, очень счастлив. Ваше изощрённое «личностное» эго постоянно «примеряет» чьи-то позитивные состояния на ваши собственные и, не находя внутреннего идентичного отзвука, тут же активизирует в вашем Самосознании те СФУУРММ-Формы, которые реализуются в таких низкокачественных переживаниях, как зависть, осуждение, раздражение и желание хотя бы как-то понизить, умалить в другом то позитивное состояние, которое вам самим в данный момент, по каким-то причинам, просто недоступно. 
3.0056. Слабая способность к осознанному саморазотождествлению и затухание эгоистичных привязок к фокусируемой Вами «личности» появляется лишь с глубоким усвоением ииссиидиологического Знания, когда ваш Фокус Пристального Внимания начинает стабилизироваться в «низших» Уровнях Фокусной Динамики ААИИГЛА-МАА- и КЛООРТМ-Творцов (то есть «вас» же, реализующихся через 1-3-й кармические Каналы АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди), и уже не перестаёт повышаться вследствие того, что ваше Самосознание активизируется в ещё более амплиативных Уровнях второй пары ИИССИИДИ-Центров. Эта Самофиксация на интеллектуально-альтруистичных тенденциях вашего жизнетворчества очень сильно ослабляет «эго-конфликтность» всех психоментальных процессов, позволяя вам воспринимать окружающий Мир без искажающего преломления «личностного» самолюбия и болезненного честолюбия. Активизация «межличностных» взаимосвязей в указанных Уровнях уже в гораздо меньшей степени фиксирует ваш ФПВ на всевозможных формо-признаках, и это позволяет без ложной предвзятости и надуманного критицизма относиться к любым формообразованиям (в том числе и к другим людям), ренитивно понимая истинные причины многих неадекватных поведенческих реакций.
3.0057. В Представлениях, свойственных этим Уровням Самосознания, фокусируемая Вами НУУ-ВВУ-Форма («физическое тело») теряет то исключительное для вас значение, которое вы уделяете ей сейчас, и вы в гораздо меньшей степени отождествляете свои выборы с вашим «чисто физическим» существованием, поскольку для вас гораздо большее значение начинает приобретать осознание истинного Смысла поддержания высокого качества ваших «внутренних» состояний – как самого надёжного и эффективного способа ваших перефокусировок в ещё более универсальные Формы и Континуумы. Вот тогда-то, освободившись от подстрекательской активности СФУУРММ-Форм двух низших Центров, вы и становитесь способными к тождественному восприятию любых других Форм (людей, животных, растений, минералов, явлений природы), проецируя на них собственные позитивные переживания и начиная относиться ко всему своему окружению как к естественной части Вас Самих.
3.0058. Тогда вы начинаете ренитивно понимать, что любая негативная реакция каждого человека по отношению к вам является всего лишь результатом того, что вы сами в данной реализационной Форме просто уже не желаете проявлять что-то подобным примитивным образом, и это создаёт тензор в чьих-то отношениях к вам. Вместе с тем вы осознаёте, что Общая Гармония вашего жизненного Потока предполагает обязательное наличие в вашем «физическом» Существовании качественно дуальных взаимосвязей, обеспечивающих непрерывный процесс уравновешенного балансирования в вашей Фокусной Динамике всего множества кармических взаимосвязей, включая и самые примитивные, к которым у вас уже нет Интереса. Реализацию этих, уже ненужных вам, низкокачественных переживаний и «взяли на себя» другие ваши партикулярные Формо-Типы, которые теперь точно так же старательно исполняют по отношению к вам (и к другим!) возложенные на них обязательства, как вы исполняете ваши собственные позитивные и альтруистичные тенденции по отношению к ним (и к другим!).
3.0059. Постоянно пытаясь увидеть в негативных реакциях других людей нереализованные проявления низкокачественных побуждений, свойственных для вас самих, вы непрерывно повышаете и стабилизируете вашу Фокусную Динамику в интеллектуально-альтруистичных Уровнях Самосознания, неизбежно приближаясь к тому гармоничному состоянию, где ваше «личностное» Восприятие неразрывно сливается со всеми проявлениями окружающего вас Мира, какими бы «неблаговидными», «неприятными» или «непристойными» они вам сейчас ни казались. Когда вы крайне разделены в своём Самосознании со всем остальным миром и можете интерпретировать каждую из своих психоментальных связей лишь в категориях «моё» и «не моё», «личное» и «остальное», «выгодное мне» и «угодное другим», то все ваши взаимоотношения с «другими» так запутываются, что вы становитесь просто несостоятельными к правильным выборам.
3.0060. Не нужно забывать, что каждым своим выбором вы ментально создаёте и чувственно укрепляете в собственном Самовосприятии Образ того, кем вы являетесь и кого вы представляете в данный момент вашего «физического» Существования в Общем Потоке Жизни. Не умея воспринимать все «остальные» качественные Потоки вашей собственной Жизни как «самих себя», вы в лучшем случае концентрируетесь не на том, что в каждый данный момент Существования хотите именно Вы (в осознаваемом вами многообразии всех ваших реализационных Форм), а на том, чего хочет другой человек или другие люди, с обязательным анализом возможности извлечения из данной ситуации вашей собственной (эгоистичной) выгоды.
3.0061. Чем меньше и реже вы сможете видеть в чём-то или в ком-то нечто неприятное или враждебное по отношению к вам, тем быстрее и глубже ваше Восприятие будет самоорганизовываться в сторону позитивного приятия всякой проблемы как благоприятной возможности для вашего духовного роста, для повышения активности СФУУРММ-Форм более качественных Уровней вашего Самосознания. В состоянии ренитивного Понимания вашей кармической неразделимости и творческой общности с каждым «по отдельности» и со «всеми остальными», любой из ваших выборов во взаимоотношениях с людьми и окружающим вас Миром будет сводиться лишь к тому, чтобы определить, ЧТО необходимо вам для того, чтобы как можно быстрее реализовать в себе Того, Кем вы хотите стать. Потому что каждый ваш шаг в направлении собственного духовного совершенствования просто НЕ может быть неполезен всему остальному Потоку Жизни, как бы критически или негативно он ни воспринимался другими, менее самосознательными Вашими Формо-Типами. Для многих из вас наиболее быстрым и эффективным способом стабильного повышения качественности Творческой Активности Самосознания является Путь ренитивного Познания и Понимания Самих Себя через те из Своих несовершенных Форм, которыми вы, в собственном самовосприятии (твёрдом убеждении в том, «КТО ВЫ ЕСТЬ»), уже «не являетесь».
3.0062. Ранее я уже описывал (на примере принципа эксгиберации квазикристаллов в субъективных Реальностях) ротационный механизм формирования в наших системах Восприятия из множества дувуйллерртных по своей качественности Стерео-Типов не только отдельных «личностей» (человеческих Формо-Типов), но также и любых иных Форм Самосознаний. В специфических условиях волновой эксгиберации в деплиативных Уровнях 3-4-мерного диапазона Пространства-Времени фокусные Конфигурации каждой из этих Форм структурированы множеством дооллсовых СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, которые представляют собой весь энергоинформационный базис волновых Формо-Творцов, необходимый для последовательного меж-Качественного и внутри-Качественного Синтеза Фокусных Динамик формируемых ими квантовых «личностей». 
3.0063. Например, процесс визуальной, биологической эксгиберации волновых ф-Конфигураций каждого из НУУ-ВВУ-Стерео-Типов современных человеческих «личностей» обеспечивается симультанной коварллертной фокусной активностью в данной резонационной точке Пространства-Времени от 500 до 300 (в среднем для данного типа субъективной Реальности – 386) полноценных дооллсово-квантовых (ирккуллигренно-усстуккулярных) СВУУЛЛ-ВВУ-«личностей», чьи совместные Фокусные Динамики образуют ту качественную тенденцию, которая характерна для каких-то из реализационных Уровней всего лишь одного человеческого Стерео-Типа. Вспомните, что визуально-биологическая стабильность эксгиберации волновых систем Восприятия каждой НУУ-ВВУ-Формы в условиях 3-4-мерного диапазона обеспечена последовательной фиксацией в Пространстве-Времени за одну секунду от 250 до 400 НУУ-ВВУ-Стерео-Типов, чьи ф-Конфигурации симультанно структурированы не только дооллсовыми, но также и квантовыми, и – при наиболее амплиативной ФД - даже флаксовыми Формо-Творцами. 
3.0064. То есть 386 дувуйллерртно сгруппированных Форм Самосознаний (в наших Представлениях – ФД самосознательных «личностей» в длинноволновом диапазоне, которые по осуществляемой ими Схеме Синтеза пока ещё нельзя отнести к НУУ-ВВУ-Формо-Типам, так как они заняты лишь во внутри-Качественном Синтезе между Аспектами одного ЧКК), из совместных Фокусных Динамик которых каждое мгновение комплектуется слабонутационная, деплиативная часть общей Фокусной Динамики человеческой «личности», - это некая, совместимая между собой в данном режиме эксгиберации, совокупность Фокусных Динамик ирккуллигренно-усстуккулярных СВУУЛЛ-ВВУ-Сущностей, чьи ф-Конфигурации являются наиболее коварллертными по отношению к тому Направлению развития, которое в данный миг свойственно реализационным тенденциям Фокусной Динамики какой-то из человеческих «личностей» (симультанно, по степени резонационности, они могут структурировать множество НУУ-ВВУ-Формо-Типов). 
3.0065. Эти дооллсово-квантовые СВУУЛЛ-ВВУ-Сущности каждое мгновение представлены в нашей Фокусной Динамике через Формо-Творцов множества разнопротоформных Форм Самосознаний, чьи качественные признаки способны в наибольшей степени отразить наши ежемгновенные реализационные Устремления: Мысли, Желания, Представления, намерения. Именно они, ротационно сменяя друг друга по принципу наибольшей коварллертности с каждым из наших выборов, энергоинформационно обеспечивают во всеобщей мультиполяризации нашей Фокусной Динамики каждое последующее «квантовое смещение», то есть мгновенную качественную разницу между «предыдущим» нашим био-психо-ментальным состоянием и каким-то из возможных вариантов «последующих» шагов нашего био-психо-ментального процесса. 
3.0066. Структура энергоинформационных взаимосвязей при переходе из условий Фокусных Динамик, свойственных Формо-Творцам высших Уровней 2-3-мерного диапазона, в Фокусные Динамики Формо-Творцов деплиативных Уровней 3-4-мерного диапазона изменяется за счёт постоянного повышения в этих взаимосвязях потенциально возможной для них степени коварллертности, а это означает, что энергоинформационная ёмкость каждого следующего набора ф-Конфигураций дооллсовых Сущностей, структурирующих каждый НУУ-ВВУ-Стерео-Тип, в Фокусной Динамике «личности» также постоянно увеличивается, универсализируется. Когда ф-Конфигурации дооллсовых Форм Самосознаний соединяются вместе в более коварллертных сочетаниях, то - при достижении их Фокусными Динамиками определённых энергоинформационных параметров - они получают реальную возможность частично материализовываться в ирккулл-диапазоне в виде наших с вами, психически и визуально воспринимаемых, «личностей». 
3.0067. Я подчеркнул здесь слово «частично» не потому, что биология менее развитых людей несколько отличается от организации биосистемы более развитых представителей человечества (хотя и это также «имеет место»: нервная и другие системы последних по многим функциям обладают более качественными – высокочастотными - характеристиками). Дело ещё в том, что Фокусные Динамики дооллсовых СВУУЛЛ-ВВУ-Сущностей составляют лишь ту часть нашей Фокусной Динамики, которая структурирована слабонутационными, деплиативными (ирккуллигренными - от 2,5 до 3,0 мерности) Уровнями свойственной людям деятельности. Остальную же часть человеческих Фокусных Динамик современного человечества составляют Формо-Творцы средненутационного (усстуккулярного - от 3,0 до 3,5 мерности) и высоконутационного (ахсуввроллентного - от 3,5 до 4,0 мерности) Уровней эксгиберации. Кто они – Формо-Творцы этих Уровней? Это более качественно сгруппированные (по признакам наибольшей коварллертности или гейлитургентности) дувуйллерртные сочетания ф-Конфигураций «бывших» ирккуллигренных Форм Самосознаний, которые - за счёт повышения качественности структурирующих их взаимосвязей – уже трансмутировались из дооллсовых режимов эксгиберации в квантовые и теперь рассматриваются нами как основа реализации СФУУРММ-Форм средне- и высоконутационных волновых Уровней Самосознания. 
3.0068. Обобщая можно сказать, что Стерео-Типы человеческих «личностей» ирккуллигренного диапазона, последовательно синтезируясь Формо-Творцами данной Схемы Синтеза в более коварллертные ф-Конфигурации, со временем трансмутируются в НУУ-ВВУ-Стерео-Типы усстуккулярного диапазона, которые, в свою очередь, продолжая синтезироваться в ещё более устойчивые (совместимые) НУУ-ВВУ-Конфигурации, обеспечивают возможности для проявления Фокусных Динамик наших Форм Самосознаний в ахсуввроллентном диапазоне эксгиберации. Поскольку режим эксгиберации в ныне фокусируемых нами группах ПВК обеспечивает нашим НУУ-ВВУ-Формам более широкий спектр их пространственной визуализации (от 2,5 до 3,75 мерности), то и получается, что в организации наших Фокусных Динамик попеременно принимают участие как менее коварллертные между собой фокусные сочетания ирккуллигренных Формо-Творцов, так и Стерео-Типы более синтезированных Уровней (усстуккулярного и ахсуввроллентного). 
3.0069. То есть свойственные дооллсовым Сущностям функции по обеспечению Фокусной Динамики людей (а также всех остальных Прото-Форм 3-4-мерного диапазона) свилгс-сферационными процессами внутри-Качественного Синтеза осуществляются ими лишь в ирккуллигренных Уровнях, которые являются сферой низкокачественных реализаций (как психических, так и физических) людей, в результате чего в наших Фокусных Динамиках проявляются уже наиболее качественные (более коварллертные) из ф-Конфигураций субъективно «бывших» (по отношению к нашей ФД!) дооллсов, которые последовательно трансмутировались в наши «нынешние» волновые – усстуккулярно-ахсуввроллентные - НУУ-ВВУ-Формы Самосознаний. Таким образом, через наши с вами Фокусные Динамики, как и через ФД других волновых Прото-Форм, происходит свилгс-сферационное объединение всего множества дооллсовых Сущностей в более стабильные (коварллертно-устойчивые) сочетания ф-Конфигураций наших с вами квантовых НУУ-ВВУ-Форм, которые более соответствуют друг другу по каким-то определённым внутри-Качественным признакам, изначально структурирующим нашу Схему меж-Качественного Синтеза. 
3.0070. Фокусные СВУУЛЛ-ВВУ-Конфигурации гораздо более «массивные», чем волновые, но только не по степени своей информационной насыщенности, а по степени инерционности структурирующих их фокусно-эфирных взаимосвязей (то есть по степени их диссонационности/имперсептности по отношению друг к другу), что, собственно говоря, и определяет факт их эксгиберации в условиях именно дооллсового, а не волнового режима Существования. Когда же мы своей меж-Качественной 3-4-мерной Фокусной Динамикой начинаем клексовать и компоновать в более амплиативные ЛУУД-ВВУ-конгломераты наиболее коварллертные из вовлекаемых в ВЭН-«распаковку» дооллсовые ф-Конфигурации, то в нашу ФД попадают именно те из них, которые в данном направлении нашего мышления и чувствования проявляют наибольшую степень адаптивности и активности. 
3.0071. Таким образом мы помгновенно осуществляем Синтез 300-500 дооллсовых Форм Самосознаний, тут же «проецируя» суммарную ф-Конфигурацию наиболее коварллертных из свойственных им взаимосвязей в ф-Конфигурацию одного нашего Стерео-Типа, то есть в акт одного мгновения эксгиберации нашей волновой НУУ-ВВУ-Формы, которая отражает собой «наши» субъективные Представления о «нашей личности». На более длительный период в данном режиме физического Пространства-Времени они просто не способны конгломератно проявиться. Повторяю: в нашей Фокусной Динамике конгломераты СВУУЛЛ-ВВУ-Сущностей представляют лишь слабонутационные тенденции нашей Творческой Активности (инерционная физическая деятельность, грубые, чуть ли не материально ощутимые психизмы – гнев, агрессия, ревность, месть, зависть и тому подобное), в то время как в средне- и высоконутационных (для данного типа мерности) Уровнях – за счёт повышения количества коварллертных взаимосвязей – они последовательно трансмутируются в ФД Формо-Творцов квантовых (микстумных и  димидиомиттенсных) Форм Самосознаний. 
3.0072. То есть количеством в 300-500 дооллсовых ф-Конфигураций мы с вами ежемгновенно манипулируем в своей ФД лишь как основным базисом имеющегося у нас Опыта, как информационным потенциалом разнопротоформных диффузгентных взаимосвязей, реально доступных нашей системе Восприятия, благодаря которому обеспечивается наше биологическое (микстумное) существование на примитивных Уровнях «личностного» Самосознания (в основном коллективного бессознательного): физиологическое выживание, физические взаимодействия и инстинктивные психические реакции. Напоминаю, что при повышении степени коварллертности в используемых нами взаимосвязях количество (инерционная часть нашей ФД) дооллсовых ф-Конфигураций уменьшается, их качественность (информационный потенциал ФД) повышается, а сами они из разряда СВУУЛЛ-ВВУ- трансформируются в разряд ЛУУД-ВВУ-Сущностей и таким образом – субъективно только для нас! – как бы переходят из состава дооллсовых Сущностей в состав волновых Форм Самосознаний. Причём в каждом «квантовом смещении» это могут быть совершенно разные Формы Самосознаний дооллсовых СВУУЛЛ-ВВУ-Сущностей, ф-Конфигурации которых (с характерными для них свойствами, признаками и творческими потребностями) резонационно инициируют, организуют и консолидируют Фокусные Динамики Формо-Творцов наших с вами «личностей» на определённый, присущий нам в данный момент, тип реализации. 
3.0073. Из всего бесконечного множества дооллсовых Форм Самосознаний вместе с Формо-Творцами наших НУУ-ВВУ-Форм, дувуйллерртно структурирующих скррууллерртную систему, мы своей Фокусной Динамикой (ежемгновенными Желаниями, Чувствами, Представлениями) резонационно выбираем только те  участки своей сллоогрентной ф-Конфигурации, которые – из всех мультиполяризационных возможностей - обеспечивают реализацию в нужном именно нам Направлении. И если в нашей Фокусной Динамике идёт активизация  каких-то амплиативных, высоконутационных СФУУРММ-Форм, то надо понимать, что в ней Фокусные Динамики дооллсовых Форм Самосознаний фактически  отсутствуют. Что же с ними случилось? Они что, исчезли из ф-Конфигурации нашей НУУ-ВВУ-Формы? Нет, их ф-Конфигурации по-прежнему продолжают структурировать Форму Самосознания осознаваемой нами «личности», но взаимодействуют между собой уже по более коварллертным взаимосвязям. Они стали теперь качественно иными, то есть – трансмутировались, синтезировавшись на основе множества дооллсовых ф-Конфигураций в комбинации Формо-Творцов более высококачественных Уровней Самосознания! 
3.0074. За счёт чего произошла эта трансмутация? За счёт того, что мы из длинноволновой составляющей диапазона эксгиберации бывших дооллсовых Форм Самосознаний резонационно вовлекаем в свою Фокусную Динамику сначала наиболее деплиативные группы дувуйллерртных Стерео-Типов (СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты), а затем, когда они более-менее адаптируются к самым  качественным из уже имеющихся у нас Представлений, начинаем последовательно стабилизировать наиболее коварллертную с нашей Схемой Синтеза часть свойственных им взаимосвязей сначала в среднечастотных, а затем и в высокочастотных Уровнях нашей Фокусной Динамики. 
3.0075. Мы не просто привносим в свою ФД свойственные им взаимосвязи, Информацию, признаки, – мы берём их Опыт Существования, уже внутри-Качественно синтезированный в их ф-Конфигурациях по каждому из характерных для них типов протоформных проявлений. Этот Опыт очень многосторонний, он относится и к «животным», и к «растительным», и к «минеральным» - в нашем субъективном Представлении! - типам проявления дооллсовых Форм Самосознаний. Эти, уже в какой-то степени коварллертные между собой, взаимосвязи мы «проецируем» в специфические особенности нашей Схемы Синтеза и последовательно доводим их до ещё более коварллертного состояния, но (!) – только по отношению к нашему человеческому типу бирвуляртности, который диффузгентно структурирован множеством взаимосвязей окололлууввумических Направлений развития. 
3.0076. Так дооллсовые Формы Самосознаний, дувуйллерртно и последовательно, за счёт нашей Фокусной Динамики обретают в более высоких Уровнях эксгиберации свойство лийллусцивности между собой, становясь уже неотъемлемыми составными частями (Стерео-Типами) всего многообразия квантовых Форм Самосознаний и организуемых ими волновых типов субъективных ИРККУЛЛ-Реальностей (2,5-3,0 мерность), в энергоинформационной основе которых заложена тенденция различных Форм Самосознаний к выживанию именно в физических (психических, биологических, минеральных) условиях эксгиберации. Эту тенденцию обеспечивают Формо-Творцы пограничных – длугллеммных - резопазонов дооллсово-волновых Уровней 2,75 - 3,25 мерности.
      
Глава 3. Принципы эксгиберации разно-Качественных СФУУРММ-Форм в условиях 3-4-мерных Формо-систем Миров

3.0077. Все 3-4-мерные Формы Самосознаний, включая и нас с вами, симультанно проявлены во всём бесконечном множестве квантовых Формо-систем Миров, в основе Фокусных Динамик которых лежат энергоинформационные синтетические взаимодействия между разно-Качественными Формо-Творцами (то есть Формо-Творцами, которые являются переносчиками признаков – Инфо-Творцов - разных ОО-УУ-Сущностей). Но в этих волновых Формо-системах реально не проявлены (не материализованы, не визуализированы в наших системах Восприятия) как самые слабонутационные, так и самые высоконутационные из наших СФУУРММ-Форм. Потому что специфические СФААЙЙФФ- и ССФУ-УНГСС-факторы, характерные как для дооллсового, так и для флаксового режимов Существования, в Фокусной Динамике Формо-Творцов наших квантовых Форм Самосознаний – в первом случае уже, а во втором случае пока ещё – выражены очень слабо. 
3.0078. В более примитивных (более деплиативных, слабонутационных) типах человеческих субъективных Реальностей количество Форм Самосознаний дооллсового Уровня, структурирующих каждый миг Фокусной Динамики неразвитых человеческих «личностей», оказывается гораздо меньшим, чем нынешний условный усреднённый показатель (386 СВУУЛЛ-ВВУ-Сущностей в каждом НУУ-ВВУ-Стерео-Типе), потому что их ф-Конфигурации сформированы пока ещё очень неустойчивыми имперсептными (под-Аспектными) разнопротоформными взаимосвязями, что не позволяет ФД такого количества разнокачественных СВУУЛЛ-ВВУ-Форм более-менее стабилизироваться в ФД одного дооллсового конгломерата (ф-Конфигурации одного НУУ-ВВУ-Стерео-Типа) по множеству похожих для них признаков. То есть ФФЛУАРРС-фактор и показатель скррууллерртности имеют противоположные тенденции. Этот вопрос гораздо сложнее, чем может вам показаться: с одной стороны, было сказано, что с повышением амплиативности ФД «личности» количество НУУ-ВВУ-Стерео-Типов, синтезированных за одну ВЭН-«распаковку», понижается; с другой стороны, говорится, что чем деплиативнее ФД, тем меньшим количеством дооллсовых «личностей» она структурирована. Попытаемся ещё раз разобраться в этом вопросе. 
3.0079. Принцип изменения степени качественности Фокусной Динамики «личности» в зависимости от количества ротационных Сдвигов, осуществляемых в её ф-Конфигурации за единицу времени, гласит: чем меньшим количеством Стерео-Типов структурирована ФД, тем выше её качественность, - в то время как  принцип формирования качественности одного Стерео-Типа утверждает: чем большим количеством дооллсовых Форм Самосознаний он структурирован, тем выше его качественность (создаются возможности для «схлопывания» множества гейлитургентных взаимосвязей, в результате чего количество ф-Конфигураций как бы уменьшается, а их качественность повышается). Более деплиативные типы Фокусной Динамики людей базируются на Опыте большего количества НУУ-ВВУ-Стерео-Типов, каждый из которых структурирован меньшим количеством более имперсептных (по отношению к двуинвадерентной ллууввумической Схеме Синтеза) дооллсовых Форм Самосознаний. Это обусловлено тем, что Фокусная Динамика Формо-Творцов любой из СВУУЛЛ-ВВУ-Форм 2-3-мерных – «октаэдральных» - типов субъективных Реальностей базируется на внутри-Качественном Синтезе, в то время как 3-4-мерные – «гексаэдральные» – типы субъективных Реальностей структурированы за счёт осуществления в Фокусных Динамиках всевозможных Форм Самосознаний процессов меж-Качественного Синтеза. 
3.0080. Это означает, что внутри характерных Аспектов какой-то одной ОО-УУ-Сущности между ФД Формо-Творцов, представляющих Её в наших Формо-системах Миров, уже достигнута достаточно высокая степень коварллертности (то есть осуществилась реализация актуализированного на данный момент Интереса) и поэтому их Творческая Активность по отношению друг к другу ослабевает, в то время как к Аспектам других ОО-УУ-Сущностей повышается. В силу того, что в деплиативных Уровнях 3-4-мерной эксгиберации Форм Самосознаний количество меж-Качественных коварллертных взаимосвязей ещё очень ограничено, для Фокусных Динамик Формо-Творцов, представляющих разные ОО-УУ-Сущности, характерна повышенная имперсептность (а значит, и инерционность). Несмотря на то, что наши с вами «нынешние» НУУ-ВВУ-Формы реально (физически) эксгиберированы в условиях 3-4-мерного диапазона, Фокусные Динамики преобладающего большинства ныне живущих людей (по качественности СФУУРММ-Форм, используемых ими в психических реализациях) всё ещё активно и устойчиво проявляются в условиях ИРККУЛЛ-Уровней дооллсового диапазона (2,5-3,0 мерность). Следовательно, и их жизненное творчество сосредоточено в основном на процессах структуризации дооллсовой (деплиативной, разнопротоформной) составляющей нашей «текущей» человеческой с-Реальности. 
3.0081. Поэтому и тип субъективной Реальности, который мы с вами сообща моделируем своими – пока ещё чрезвычайно ограниченными - Представлениями о самих себе и окружающей нас действительности, я субъективно обозначил как ИРККУЛЛ-Реальность. Конечно же, качественные параметры Фокусных Динамик Формо-Творцов наших с вами «нынешних» НУУ-ВВУ-Форм не ограничиваются лишь ирккуллигренным подобертоном (2,5-3,0 мерность), а проявляются через Коллективное Сознание человечества в гораздо более обширном диапазоне - от 2,5 до 4,5 мерности. О чем это говорит? О том, что, наряду с реальной физической (корпоральной, плотноматериальной) эксгиберацией наших микстумных Форм Самосознаний, которое осуществляется в разномерностных группах ПВК 3-4-мерного диапазона, преобладающее большинство людей, вместе с тем, продолжают достаточно активно и устойчиво фиксироваться своими деплиативными Представлениями и всё ещё свойственными им деструктивными психизмами в дооллсово-волновых режимах эксгиберации (от 2,5 до 3,25 мерности). При этом наиболее прогрессивная часть Коллективного Сознания человечества свойственной ей Фокусной Динамикой параллельно развивает и активизирует взаимосвязи более амплиативных участков сллоогрентных ф-Конфигураций наших НУУ-ВВУ-Формо-Типов (от 3,25 до 4,0 мерности). Поскольку все мы через какие-то, общие для нас, Уровни продолжаем быть тесно взаимосвязаны друг с другом, то совместно формируемая нами с-Реальность обладает именно таким (несколько «раздутым» по степени своей качественности)  диапазоном физической эксгиберации - от 2,5 до 4,0 мерности.
3.0082. Наш тип субъективной ИРККУЛЛ-Реальности воспринимается как «физическая реальность» из-за присутствия в ней того концентрированного Опыта и той синтезированной ВВУ-Информации, которые ежемгновенно «проецируют» в Фокусную Динамику каждого человека примерно 300-500 дооллсовых «личностей»: менее развитые из людей в своём жизненном творчестве пользуются Опытом 300-350 СВУУЛЛ-ВВУ-Сущностей, а более развитые – интегрированным Опытом 350-500 коварллертных по отношению друг к другу дооллсовых Форм Самосознаний. Квантованные (ВВУ-клексованные) по определённой Схеме меж-Качественного Синтеза дооллсовые Формы Самосознаний обеспечивают только корпоральное (микстумное) проявление, в то время как высшие способности и духовные наклонности любой волновой «личности» зависят от наличия в её Фокусной Динамике устойчивых взаимосвязей с экспиативными каузальными УЙККУЙЮКСТР- (до 3,0 мерности), ОСТРОККОЛФ- (до 3,5 мерности) и УПДУХВАССЛ-Творцами (до 4,0 мерности), которые выполняют роль обсервативных Кураторов над ФД всех ллууввумических Формо-Творцов данного диапазона эксгиберации. 
3.0083. То есть Формо-Творцы наших «текущих» микстумных НУУ-ВВУ-Формо-Типов для организации своей общей Фокусной Динамики используют Энерго-Информацию не только устойчивого волнового диапазона, но также и ф-Конфигурации, свойственные Формо-Творцам различных дооллсовых и флаксовых (по отношению к нашей Схеме Синтеза!) режимов эксгиберации. Здесь я хотел бы напомнить вам о том, что к несвойственным нам типам «материализации» Форм Самосознаний мы с вами субъективно относим не только Фокусную Динамику, в которой явно отсутствует доминирование Формо-Творцов той пары ЧКК, которая определяет нашу Схему Синтеза (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), но также и крайние (запредельные) для возможностей наших обычных систем Восприятия (и разработанных нами устройств) режимы эксгиберации, структурированные качественно иной, чем у нас, протоформной Фокусной Динамикой, которая интерпретируется нами как радио- (длинноволновый, дооллсовый) или рентгеновский (коротковолновый, флаксовый) диапазоны. Следовательно, можно ошибочно предположить, что если мы такие режимы не в состоянии воспринимать, то Форм Самосознаний с такими характеристиками в окружающем нас Мире не существует вовсе. Конечно же, это совершенно не так: наши выборы мы осуществляем с помощью СФУУРММ-Форм, составные Элементы которых (Мысли и Чувства, «эманации» и «психонации») в разной степени свойственны либо одному, либо другому из этих диапазонов эксгиберации (деплиативные выборы – в длинноволновом, амплиативные – в коротковолновом).
3.0084. И здесь сразу же можно ответить на вопрос о том, свойственна ли используемая нами структура дувуйллерртной ротационности Стерео-Типов Фокусным Динамикам других Прото-Форм: конечно же, свойственна. Собственно говоря, это мы с вами – субъективно для самих себя! - определили данный тип диффузгентных энергоинформационных взаимосвязей между разно-Качественными Формо-Творцами как некую «Стерео-Типность» (с целью получения возможности более конкретно представлять себе эти инерционные процессы и анализировать, логически манипулировать составляющими их Элементами), на самом же деле этот процесс является характерной особенностью Фокусной Динамики всех Формо-Творцов. Каждое мгновение качественное Содержание субъективного Интереса, представляющего в данный конкретный миг энергоинформационную Суть нашей Фокусной Динамики, симультанно моделируется и «распаковывается» соответствующими Формо-Творцами из того Опыта (либо эмпирического, либо интуитивного), который, с одной стороны, уже структурирует субтеррансивную ОДС данной «личности», а с другой стороны – отражает качественное состояние какой-то из резонационных зон тех Сфер Творчества ОДС, СФУУРММ-Формы которых являются общепринятыми для данной Формо-системы Миров (как составная часть какого-то из уже существующих сценариев развития нашей Стерео-Формы). Субтеррансивно «проецируя» в Пространство-Время вибрации своего ежемгновенного Интереса, мы симультанно моделируем в своём Самосознании некий субъективный Формо-образ резонационного проявления своей Фокусной Динамики, который тут же используем для собственной «текущей» реализации, то есть для инерционного формирования окружающей нас с-Реальности и всей конкретики «своего» персоналистического Мира. 
3.0085. В зависимости от степени качественности психических реакций и мышления, наша ежемгновенная Фокусная Динамика не ограничивается энергоинформационным содержимым ф-Конфигураций трёхсот-пятисот «личностей» дооллсового режима эксгиберации – это минимальный, общехарактерный людям данной субъективной ИРККУЛЛ-Реальности,  энергоинформационный базис, с которого начинает реализовываться Фокусная Динамика наших волновых НУУ-ВВУ-Формо-Типов для формирования в данных группах ПВК коллективных субъективных Реальностей. Когда насущная потребность в слабонутационных взаимосвязях станет для нас неактуальной и мы сможем структурировать свои выборы синтезированными на их основе амплиативными СФУУРММ-Формами (которые уже никак нельзя назвать дооллсовыми, поскольку они структурируют волновой диапазон), это будут уже иные субъективные Реальности, с иными свойствами и реализационными возможностями, проявляясь в которых, мы с вами сможем фокусироваться в более совершенных микстумных и димидиомиттенсных аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов и приобретать новые физиологические особенности, а также творческие способности. 
3.0086. Например, в скором времени число известных сегодня 20 аминокислот увеличится до 30, 40 и даже до 60 за счёт целенаправленной амплиатизации Формо-Творцами и био-Творцами наших НУУ-ВВУ-Формо-Типов Схемы двуинвадерентного Синтеза на фоне качественного переструктурирования СФУУРММ-Форм нашей Фокусной Динамики. Большую роль в процессе определения и активизации целенаправленности ФД Коллективного Сознания человечества в ллууввумическом Направлении должна сыграть ИИССИИДИОЛОГИЯ. Благодаря ренитивному освоению этого Знания, люди «будущего» смогут интенсивнее и эффективнее оперировать гораздо большими, чем «сейчас», объёмами более сложной Информации, что амплификационно скажется не только на внешнем облике человека (мозг станет более объёмным, часть систем и органов модифицируется и поменяет свои «нынешние» функции на более универсальные), но также и на его способностях (появятся возможности к телепортации, телепатии, телекинезу, ясновидению, яснослышанию, левитации и тому подобное). Все эти качественные изменения являются естественным следствием увеличения «количества» коварллертных взаимосвязей (относительно ллууввумической Схемы Синтеза) в Конфигурациях СФУУРММ-Форм, которые мы «будущие» станем активно применять в своём жизненном творчестве. 
3.0087. У большинства людей негативные Формо-образы всевозможных фобий, тяжёлых психоментальных состояний и всего того, что становится причиной депрессий, возникают на базе имеющегося у них (в субтеррансивной ОДС) Опыта, который полностью зависит от степени внутри-Качественного Синтеза, осуществлённого дооллсовыми Формо-Творцами в каждой из двух ллууввумических Доминант. Напоминаю вам, что волновые Формы Самосознаний отличаются от дооллсовых тем, что в их Фокусной Динамике начинают появляться СФУУРММ-Формы с явными признаками уже осуществлённого меж-Качественного Синтеза наиболее коварллертных - для данных условий эксгиберации! - взаимосвязей (на фоне пока ещё незавершённых внутри-Качественных взаимосвязей): чем выше степень меж-Качественного Синтеза по двум Доминантам, тем более качественным Опытом структурирована субтеррансивная ОДС данной «личности» и тем более устойчиво данная Форма Самосознания проявляется в квантовом режиме Существования. 
3.0088. Депрессии - это результат активного «проецирования» в волновую Фокусную Динамику внутри-Качественно недосинтезированных признаков дооллсовых режимов Существования. В депрессивных состояниях «личность» психоментально как бы «выпадает» своей ФД на продолжительное время в дооллсовые свилгс-сферационные процессы, последовательно синтезируя те из коварллертных признаков, которые необходимы Формо-Творцам для завершения внутри-Качественных преобразований в каких-то из слабонутационных резопазонов эксгиберации ФД и получения возможности начать осуществлять меж-Качественный Синтез в более амплиативных резопазонах. Поскольку Фокусная Динамика большинства представителей Коллективного Сознания «нынешнего» человечества остаётся всё ещё очень активной в 2,5-3,25-мерном диапазоне, то и мощные, затяжные депрессивные состояния, отражающие собой процесс последовательного перехода ФД Формо-Творцов из внутри-Качественных тенденций на меж-Качественные взаимосвязи, являются характерным признаком тех из «людей», которые продолжительно зацикливаются на деплиативных СФУУРММ-Формах. Альтруистично и оптимистично настроенный человек, активно реализующийся в интеллектуальном и духовном самосовершенствовании, просто не знает таких состояний, поскольку его Фокусная Динамика лишена СФУУРММ-Форм слабонутационных Уровней Самосознания (таких как страх, ненависть, неприятие, закрытость, зависть, ревность и тому подобное). 
3.0089. В сллоогрентной Фокусной Динамике Формо-Творцов данного типа Коллективного Сознания человечества всё ещё преобладают СФУУРММ-Формы низкокачественного (то есть недосинтезированного по множеству Аспектов каждого из ЧКК) Опыта, который и является главной причиной той повышенной психоментальной имперсептности и даже крувурсорртности (нравственной, культурной, политической, религиозной, национальной и тому подобное), наблюдаемой нами в современном человеческом сообществе. Поэтому ф-Конфигурации большинства людей пока что продолжают структурироваться ф-Конфигурациями всего лишь 386 (в среднем!) дооллсовых «личностей». Но у тех, кто активно занимается интеллектуальным и духовным самосовершенствованием, этот показатель непрерывно повышается и всевозможные признаки слабонутационного дооллсового режима Существования постепенно теряются в повышенной коварллертности меж-Качественных взаимосвязей. Поэтому в более амплиативных из наших Форм Самосознаний количество ф-Конфигураций, структурирующих каждый из наших одномоментных волновых Стерео-Типов, постоянно увеличивается. При перефокусировании во флаксовые режимы Существования, количество Стерео-Типов, структурирующих ф-Конфигурацию проявления каждой флаксовой «личности», будет представлять собой интеграл гейлитургентных между собой ф-Конфигураций абсолютно всех микстумных и димидиомиттенсных Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ-Сущности. 
      
Глава 4. Конкретизация окружающей нас субъективной Реальности осуществляется благодаря генерациям Форм Самосознаний элементарных частиц 

3.0090. Я уже не раз отмечал ранее, что Фокусная Динамика каждого из нас симультанно структурирована не только СФУУРММ-Формами Формо-Творцов, но также и СФУУРММ-Формами био-Творцов различных микстумных систем, запрограммированных на гармоничное исполнение ими тех или иных, свойственных им, функций организации биологического существования любой Формы Самосознания (при рассмотрении нами свойств небиологических – абиотических - Форм Существования, аналогами био-Творцов выступают бозонные и фермионные Поля-Сознания, образующие своими ФД любые молекулярные Формы, в том числе и микстумные). 
3.0091. Здесь возможен вопрос: «Гармоничное по отношению к каким состояниям?». Отвечаю: по отношению к специфической двуинвадерентной Схеме Синтеза данной микстумной Формы Самосознания. Поэтому я ещё раз подчёркиваю: принципиальной разницы между Формо-Творцами и био-Творцами не существует, - это очень условное и весьма субъективное разделение является всего лишь результатом дискретного способа восприятия нами любых процессов, осуществляющихся в нашей Фокусной Динамике. Какие-то из них мы считаем главными и основополагающими, а какие-то – второстепенными, то есть несущественными для эгллеролифтивного Процесса нашего общего амплификационного развития. Поэтому – исключительно для условий данного режима эксгиберации! - «проекции» Формо-Творцов на ФД Коллективных Сознаний любой из клеточных структур мы называем био-Творцами (включая сюда био-Творцов основных центров мозга и самой ДНК), а более амплиативные «проекции» (димидиомиттенсные, включая Творцов-Кураторов 2,5-4,0-мерного диапазона, и «плазменные» разнопротоформные, или транспарентивные), которые обеспечивают в данном диапазоне Фокусную Динамику любого типа бирвуляртности – Формо-Творцами (в ллууввумическом типе эту роль выполняют транслюценсные Формо-Творцы).
3.0092. Поскольку био-Творцы также имеют возможность по-своему реагировать на энергоинформационный Смысл (СФУУРММ-Формы) непрерывно продуцируемой нами Фокусной Динамики, то можно сказать, что этот Смысл в процессе нашей жизнедеятельности симультанно отражается как в психоментальных, так и в корпоральных (включая и биологические) аспектах нашего с вами непрерывного Существования. Следовательно, помгновенно моделируемые и реализуемые нами СФУУРММ-Формы (Мысли и Чувства, Желания и аффектативные Устремления, «проецируемые» как бы «вовне» Самосознания) постоянно вызывают соответствующие ответные реакции не только со стороны нас самих и микстумных Форм Самосознаний окружающей нас субъективной Реальности, но также и со стороны любых иных квантовых переносчиков Информации – бозонных, фермионных и молекулярных Форм Самосознаний, которые мы с вами интерпретируем как «элементарные частицы», «атомы», «молекулы», «физические объекты». 
3.0093. Такая универсальная синтетическая взаимосвязь между всеми СФУУРММ-Формами, симультанно генерируемыми в разных «точках» Пространства-Времени множеством разно-Качественных (по Схемам Синтеза) Прото-Форм, проявляется не только на психоментальном Уровне нашего осознанного и неосознанного Восприятия, но также и через всевозможные в каждом конкретном случае физические реакции (биохимические, нейрофизиологические, химические, термические), специфически оструктуривая таким образом свойственной ей Энергией и Информацией каждый объективный аспект окружающей нас «материальности», начиная процессами, определяющими содержание наших с вами сновидений и галлюциногенных состояний, и заканчивая любыми научными экспериментами, а также наблюдениями за поведением объектов космических масштабов. 
3.0094. Наглядные примеры ренитивной взаимосвязи между нашей психоментальной активностью и функциональностью различных объектов окружающей нас действительности хорошо демонстрируются как через интернет в целом, так и через строение компьютера в частности. Например, каждый компьютерный чип структурирован коварллертными СФУУРММ-Формами своих непосредственных создателей (программистов, инженеров), которые полностью определяют режим реализации электрических токов через принципиальную схему данного компьютера. То же самое можно сказать и о функциональной части любого устройства, прибора, материальной вещи и даже (а возможно, - в особенности!) о реализации и материализации различных СФУУРММ-Форм в «межличностных» отношениях, когда наши устойчивые субъективные Представления становятся, в конце концов, причиной появления в нашей Жизни тех или иных людей, животных, вещей, а также возникновения тех или иных ситуаций и обстоятельств. 
3.0095. К примеру, очень часто окружающая нас действительность начинает реализовываться либо через события, которых мы упорно ожидали (радость от наступившего перемирия, успеха, удачи, хорошего состояния здоровья и физической формы, а также других различных состояний), либо через явления, которых мы очень боялись (болезнь, травма, ссора, война, ливень, наводнение, мороз, засуха, ураган, извержение вулкана, землетрясение и так далее) и детально моделировали, неосознанно «проецируя» при этом в свою Жизнь возможные последствия возникновения подобных обстоятельств. То же самое касается и природы целенаправленной «материализации» (эксгиберации) через нашу Фокусную Динамику таких, уникальных пока для людей, способностей, как телепатия (передача СФУУРММ-Форм на расстоянии от одного человека или группы людей другому человеку или группе людей), ясновидение (предвидение будущих состояний материальных явлений без умозаключений на основе известных фактов), телекинез (пространственные манипуляции с материальными объектами с помощью чисто умственного усилия). 
3.0096. Например, механизм реализации такого явления, как психокинез, базируется на способности одного человека или определённой группы людей (объединённых одной общей целью или Идеей) психически устойчиво и целенаправленно концентрироваться определённое время на СФУУРММ-Формах, одинаково отражающих Смысл каких-то конкретных состояний наблюдаемой (или детально воображаемой) ими материальной Формо-системы (от взаимоположения физических объектов и до характеристик нужного им сценария развития). Данная способность имеет возможность реализовываться в силу принципиальной тождественности генерируемых нами «нематериальных» Мыслей и Чувств с «материальными» структурами мозга и объектами окружающего Мира. 
3.0097. Что это означает? Как сами используемые нами СФУУРММ-Формы, так и последовательно формируемые (синтезируемые) нами с их помощью физические объекты нашей субъективной Реальности имеют одну и ту же общую природу – волновую. Представления о кажущейся нам дуальностности окружающего Мира образуются лишь в силу мощной ограниченности наших систем Восприятия, – на более же «тонком» Плане 3-4-мерного Существования Мироздания мы с вами в своих Фокусных Динамиках имеем дело лишь с волновым типом резонационных взаимодействий между переносчиками Энергии и носителями соответствующей Ей Информации (Формо-Творцами Формо-систем Мироздания и Инфо-Творцами Самосознания ССС-Сущности). 
3.0098. Отсюда и возможность эксгиберации в Пространстве-Времени всевозможных дистанционных эффектов, свойственных волновым взаимодействиям (включая и разнообразные способы коллективной реализации Формо-Творцов различных Форм Самосознаний через фоторедуксивный Эфир – телепатии, телекинеза, ясновидения и тому подобное). Но здесь есть определённая коммуникационная сложность: одна и та же Информация может совершенно по-разному «распаковываться» Формо-Творцами различных систем Восприятия. Очень важно понять, что, по сути, это явление (как и любое иное) отражает лишь главный Принцип «материализации» в нашей субъективной системе Восприятия любого из наблюдаемых нами явлений – дувуйллерртную перефокусировку «личности» или группы людей в ту часть сллоогрентной фокусной Конфигурации Мироздания, которая в наибольшей степени соответствует генерируемым ими Устремлениям и резонирует с их «текущими» Представлениями о самих себе и окружающей их действительности.
3.0099. Таким образом, можно сказать, что непрерывно продуцируемые нами СФУУРММ-Формы представляют собой бесчисленные энергоинформационные звенья Мироздания, связывающие воедино катиолептическую и аниолептическую - аспектабильную (то есть видимую нами) и инвизусную (невидимую нами) - стороны единой субъективной Реальности, которую мы с вами симультанно формируем нашей общей Фокусной Динамикой, структурированной бесконечным множеством разно-Качественных субтеррансивных Представлений, характерных не только для людей данной группы человеческих ПВК, но также и для персоналистических ФД всех Прото-Форм, окружающих нас (аспектабильно и инвизусно!) в сформированных нами типах субъективных Реальностей. 
3.0100. Самосознание и так называемая «Материя» - это лишь две стороны проявления единого энергоинформационного базиса Мироздания. «Материя», с которой нам с вами приходится иметь дело, представляет собой результат продолжительного и устойчивого воздействия на структурирующие её Элементы (Формо-Творцов Форм Самосознаний фотонов, элементарных частиц и атомов) всего бесконечного множества свойственных нам субъективных Представлений, как о «нас самих», так и о других составных частях окружающего нас Мира. Чем более универсальными становятся используемые нами Представления, тем более податливой и пластичной – для влияния нашей Фокусной Динамики! – становится материальная канва формируемой нами субъективной Реальности. 
3.0101. Фокусная Динамика Самосознания каждой «личности», в субтеррансивно-коллективном порядке интерферируя (усиливая или ослабляя), наподобие лазерной установки, в свойственных ей Уровнях эксгиберации волновые сочетания собственных СФУУРММ-Форм с узкоспецифическими Представлениями окружающих её Форм Самосознаний, активно участвует таким образом в детализации, модификации и последовательной материализации общей картины «своей» субъективной Реальности. Чем амплиативнее, совершеннее и универсальнее Фокусная Динамика, тем радикальнее, активнее и интенсивнее генерирующая её Форма Самосознания может осознанно и целенаправленно влиять на динамику изменения качественности как самой себя, так и окружающих её Формо-систем, поскольку начинает интуитивно и целенаправленно использовать в этом субтеррансивном перефокусировочном процессе более универсальные Законы и Принципы, Которые с более высоких Уровней Самосознания организуют всю энергоинформационную «матричность» (наполняющий Смысл, Содержание) «материальности» данного типа. 
3.0102. Ииссиидиологическое Знание позволяет своим неутомимым последователям радикальнейшим образом и эффективно избавляться от устаревших догм, примитивных Представлений, долголетних привычек, а также других результатов мощнейшего воздействия на Самосознание каждой «личности» процессов инерционности. Оно логически убеждает нас в том, что законы физики не являются вечными догмами и окончательными критериями Истины, а представляют собой Универсальный Поток энергоинформационных взаимосвязей, вечно изменяющихся под устойчивым влиянием Фокусной Динамики нашего Самосознания. Активно и осознанно меняя старые Представления на новые, более совершенные и универсальные, мы тем самым автоматически подгоняем под них не только собственную Фокусную Динамику, но также и те «фундаментальные основы» и законы, которые, как нам кажется, руководят не только нашим Существованием, но и всем, что нас окружает. 
3.0103. По Сути, мы своими субъективными и весьма ограниченными Представлениями о Вселенной на протяжении многих тысячелетий упорно «создавали» («материализовывали» своими логическими выводами и субъективным анализом) все эти фундаментальные основы нашего физического Существования, благодаря чему они в конце концов и оказались такими взаимосвязанными и «безупречными» (то есть в точности отвечающими нашим собственным Представлениям о них!). Но, проходя через множество поколений, мы с вами совершенно забыли о том, что свойства и характеристики всех физических законов зависят в первую очередь от нас с вами, от качественности Фокусных Динамик наших с вами Форм Самосознаний: чем они амплиативнее, тем универсальнее и совершеннее становятся законы окружающего нас Мира, тем в более пластичные и более благоприятные для нашего жизненного творчества преображаются под воздействием наших Мыслей и Чувств существующие виды «материальности». То есть каким бы странным и шокирующим это заявление кому-то из вас ни показалось, все физические законы целиком и полностью зависят от Уровня Самосознания большинства людей: где мы сами выбираем быть, в тех условиях мы и проявляемся. Все Формы Самосознаний, несмотря на их кажущиеся различия, – это существа без границ, объективно объединённые по резонационному Принципу в единую Формо-систему в каждом из режимов эксгиберации. 
3.0104. С помощью ИИССИИДИОЛОГИИ вы начинаете более ренитивно понимать и явственно представлять себе, что все Законы и Принципы находятся не где-то вовне, а «внутри» вас самих, в сллоогрентной конкретике вашего синтезированного через множество Форм энергоинформационного наполнения  Самосознания, которое последовательно и инерционно воссоздаёт все детали окружающей вас действительности строго в соответствии с вашими собственными наклонностями, убеждениями и устремлениями. Вы сами, как и всё, что вас окружает, продолжаете оставаться именно такими до тех пор, пока в вашей Фокусной Динамике ныне существующие Представления о «вас самих» полностью не сменятся на новые, более глубокие и совершенные, в большей степени отвечающие СФУУРММ-Формам амплиативных Уровней Самосознания. Ваши конкретные Мысли и Чувства – вот истинная основа того типа «материальности», в котором вы самих себя субтеррансивно осознаёте. Субъективно формируемая вами Реальность не является единственно возможной и стабильной, а в каждый момент вашего субтеррансивного Восприятия её представляет лишь конструктивную «проекцию» большинства СФУУРММ-Форм, моделирующих ваше Воображение.
3.0105. Судьба - как содержимое субтеррансивного ротационного Цикла «личности» - не является «слепой», предопределённой, детерминированной или навязываемой нам «кем-то» извне, а активно реализуется в нашей Жизни через свойственные каждому из нас субъективные ожидания, намерения и предпочтения. Через непрерывно «распаковываемые» нами Уровни коллективного Подсознания мы имеем возможность не только обладать Представлениями о потенциальных моментах ожидающих нас событий, но также и осознанно выбирать, то есть руководить её качественной динамикой в угодном нам направлении. В процессе субтеррансивных ВЭН-«распаковок» многочисленные Представления о возможных вариантах нашего «будущего» резонационно «проецируются» из Подсознания в нашу Фокусную Динамику, чтобы мы либо интуитивно уклонялись от них (при отсутствии реализационного Интереса), либо неосознанно перефокусировались навстречу им, с целью осуществить какие-то из наших бессознательных реализаций или подсознательных проектов, какими бы бессмысленными и случайными они нам затем ни показались.
3.0106. Именно мы сами, а не кто-то другой вместо нас, выбираем те сценарии, где с нами происходят либо желаемые, либо не желаемые нами события. Каждое из «благоприятных» или «неблагоприятных» жизненных обстоятельств – это всегда возможность радикально – через ФД-мультиполяризацию - повысить качественность фокусируемой нами НУУ-ВВУ-Конфигурации. Но в большинстве случаев мы, всецело занятые более простыми и примитивными вариантами творческих реализаций, не осознаём в себе эту потенциальность (для осуществления которой обязательно нужно что-то менее качественное преодолеть в себе) и продолжаем упускать эффективные возможности для собственного быстрого самосовершенствования. Судьба – это не синоним неизбежности, рока и некой жёсткой предопределённости, а лишь небольшая составная часть нашего потенциального «будущего», смысл которого определён и конструктивно очерчен лишь в самых общих чертах (благодаря нашим неустойчивым Представлениям о нём!) и подвластен структурной модификации, постоянному усовершенствованию и всевозможной дополнительной конкретизации со стороны нашей Фокусной Динамики.
3.0107. Наши Мысли и Чувства («эманации» и «психонации») в генерируемой нами по резонационному Принципу Фокусной Динамике трансмутируются в соответствующие им Желания (СФУУРММ-Формы или «кармонации» – субъективные Представления о том, чего мы хотим), которые и определяют локализацию Вектора нашего текущего (в данный момент) Интереса в конкретном варианте общей мультиполяризации ФД (субтеррансивном сценарии развития). Тождественные (гейлитургентные) по определённым признакам СФУУРММ-Формы резонационно формируются Формо-Творцами в ф-Конфигурации Форм Самосознаний элементарных частиц, которые по ещё большему спектру свойственных им признаков компонуются в ф-Конфигурации атомов и молекул, структурирующих ф-Конфигурации других, более «масштабных» Форм Самосознаний – микроорганизмов, людей, животных, растений, минералов, а также всевозможных космических Сущностей. 
3.0108. Любой молекулярный или атомарный объект так или иначе проявляется в Мироздании как результат Синтеза определённых Мыслей и Чувств, дающих энергоинформационную основу всему множеству вариантов конкретных Представлений о том, как, когда и посредством чего всевозможные сочетания этих Мыслей и Чувств могут реально проявиться в волновом режиме. Когда их резонационный Синтез осуществляется на уровне Форм Самосознаний элементарных частиц, тогда и происходит их эксгиберация как волновых структур, - на уровне атомов, молекул и всего множества их разно-Качественных агрегатных состояний (всю совокупность которых мы с вами субъективно интерпретируем как «окружающая действительность»). 
3.0109. Собственно говоря, Уровень Творческой Активности Формо-Творцов Форм Самосознаний элементарных частиц можно считать начальной (для данного диапазона мерности) волновой матрицей для реализации любых мыслечувственных манифестаций. Но не надо забывать о том, что ф-Конфигурация этой матрицы (в разных режимах эксгиберации – в разной степени!) структурирована не только среднескоростными фотонами, но также высшими дооллс-Творцами (2,75-3,25 мерность – дооллсы синтезируются в эрнилгманентные фотоны) и низшими ФЛАКС-Творцами (3,75-4,25 мерность -  фразулертные фотоны синтезируются во флаксы). 
3.0110. В момент Синтеза в любом из 3-4-мерных резопазонов между собой «схлопываются» не сами ф-Конфигурации, а структурирующие их гейлитургентные (то есть тождественные по одному или нескольким разнородным признакам) волновые взаимосвязи. В результате этого из одного клексования сразу получается огромное множество разно-Качественных фокусных «проекций» его эксгибераций через разные ф-Конфигурации - похожих по своей энергоинформационной Сути элементарных, атомарных и молекулярных структур, которые, ничем не отличаясь между собой по Форме в общем процессе мультиполяризации Фокусной Динамики, субъективно относятся нами к разным «личностным» Интерпретациям, к разным Формам Самосознаний. Это происходит в силу того, что в других Формах Самосознаний одно и то же клексование (одно «квантовое смещение») служит причиной образования и эксгиберации несколько иной (или совершенно другой!) картины только что изменённых взаимосвязей. 
3.0111. Те из диффузгентных групп био-Творцов, организующих деятельность органов и подсистем организма, чьи субтеррансивные Схемы Синтеза в большей степени коварллертны по отношению к нашему типу бирвуляртности, составляют главные органы и главные системы управления нашим биологическим организмом. То есть они ближе к Формо-Творцам человеческого генома и реализуются в нём через более универсальные функции коры больших полушарий и таламуса, гипоталамуса и гипофиза, эпифиза и гиппокампа. Те же из диффузгентных групп био-Творцов, структурирующих наш биологический организм, чьи Схемы Синтеза в большей степени имперсептны по отношению к ллууввумическому типу бирвуляртности, обладают не столь универсальными, хотя и очень важными для жизнедеятельности организма, функциями, характерными не только для человека, но также и для множества видов животных. 
3.0112. Функциональность нашего организма, как физической Формы реализации СФУУРММ-Форм нашего Самосознания, на глубоких Уровнях энергоинформационных взаимосвязей определяется деятельностью Формо-Творцов различных органов и систем, часть которых имеет жизненно важное значение для нас, в то время как дисфункция или повреждение других органов и систем не сопряжено с потерей Формы. И это обстоятельство самым тесным образом взаимосвязано с характерными процессами внутри-Качественного (по Каждой из Доминант) и меж-Качественного Синтеза: первые (под-Аспектные и меж-Аспектные одного Качества) в меньшей степени определяют динамику жизненно важных систем и органов, в то время как процессы меж-Качественного Синтеза отражаются на функциях мозга и центральной нервной системы, серьёзное нарушение которых влечёт за собой «посмертные» перефокусировки. Любой тип реакции нашего биологического организма (как и психической деятельности) является следствием акта клексования Фокусной Динамики определёнными энергоинформационными взаимосвязями: либо коварллертными по отношению к нашей Схеме Синтеза, либо имперсептными. 
3.0113. Любая полученная рана, травма, болезнь - это результат устойчивого и продолжительного процесса клексования Фокусной Динамики данной «личности» Представлениями, имперсептными к уже синтезированным взаимосвязям ллууввумической пары Доминант, это следствие повышения тензорности к СФУУРММ-Формам ллууввумического Направления развития. В какую именно часть тела нанесено повреждение, какая именно развилась болезнь – всё это также не является случайным, а отражает специфику отклонения Фокусной Динамики в то или иное из протоформных Направлений развития. Потому что различные био-Творцы внутренних органов и систем являются носителями энергоинформационных взаимосвязей, которые либо более синтезированы по ллууввумическому типу (создают наиболее благоприятные условия для существования и развития «личности»), либо представляют какие-то типы иных, более протоформных реализаций. 
3.0114. Ротационный Цикл (то есть Цикл определённых ротационных Сдвигов, осуществлённых в Фокусной Динамике «личности») - это некая совокупность клексований, качественно и последовательно «смещающих» («перепроецирующих») Фокусную Динамику «личности» в каком-то из множества возможных Направлений развития, которые структурируют общий спектр фокусной мультиполяризации. В конкретике симультанных «локальных» эксгибераций Фокусной Динамики как бы «одной и той же личности» в разно-Качественных пространственно-временных условиях (группах ПВК), качественная структура (субъективное энергоинформационное содержание) каждого ротационного Цикла объективно отражается через множество сценариев развития, связанных в единое логическое целое свойственными только им причинно-следственными взаимосвязями. 
3.0115. Условными «звеньями», как бы соединяющими эти взаимосвязи в единое и бесконечное Целое («предыдущая» часть ротационного Цикла данной Формы Самосознания через ФД резонационно совмещается с ФД более амплиативного варианта этой Формы, формирующей «последующую» часть данного ротационного Цикла), служат такие состояния Самосознания, которые моделируются в результате симультанного осуществления актов меж-Качественного Синтеза Формо-Творцами двух Доминант в определённом количестве резопазонов (достаточном, чтобы обеспечить «критическим объёмом» вновь образованных коварллертных взаимосвязей «перепроецирование» в новую, качественно существенно отличающуюся от прежней, Форму Самосознания). 
3.0116. Эти критические (для «текущей» ФД) состояния «личности» мы интерпретируем как «посмертные» перефокусировки (межвозрастные и межпротоформные). Каждую из таких перефокусировок, которая в каждом из сценариев субъективно воспринимается окружающими как «Смерть личности», всегда предваряет бессчётное количество последовательно осуществляющихся актов межпротоформных (свилгс-сферационных) «смещений» по возможным в данных условиях эксгиберации сценариям инвадерентно-фонового Синтеза (меж-под-Аспектного и меж-Аспектного), которые служат Формо-Творцам Доминант главным источником для достижения ими состояния наибольшего равновесия (гейлитургентности между свойственными им сочетаниями признаков) в каких-то конкретных резопазонах, структурирующих данный диапазон эксгиберации «личности». 
3.0117. Фактически носителями и организаторами всех типов клексований, осуществляемых нами через Фокусную Динамику, являются Формо-Творцы Форм Самосознаний элементарных частиц. Клексования, совершаемые нами в процессе мышления, чувствования и физической деятельности, тут же определённым образом (через узкоспецифические биохимические и нейронные реакции) отражаются через Фокусные Динамики различных Формо-Творцов нашего организма, в первую очередь, конечно же, Формо-Творцов ДНК, которые управляют центральной нервной и эндокринной системами, корректируя за счёт выработки различных ферментов и гормонов Фокусные Динамики всех био-Творцов. 
3.0118. Ваше глубочайшее заблуждение заключается в том, что вы разотождествляете механизм эксгиберации ваших Мыслей, Чувств и Желаний от наиболее универсальных (для данного диапазона мерности) носителей разнородной Энерго-Информации – Формо-Творцов фотонов и элементарных частиц. Как уже отмечалось в предыдущих томах «Основ ИИССИИДИОЛОГИИ», ф-Конфигурации Форм Самосознаний фотонов, структурирующие весь спектр волновой эксгиберации в данном типе человеческих с-Реальностей (УПДУЙКК-Поле-Сознание 3-4-й мерности), сформированы, с одной стороны, Фокусными Динамиками резонационных по определённым параметрам (диффузгентных) разнопротоформных Формо-Творцов, которые мы с вами субъективно относим к дооллсовому диапазону мерности (ДЛУГЛЛЕММ-Поле-Сознание 2-3-й мерности), а с другой стороны – ФД разнопротоформных флаксовых Формо-Творцов, структурирующих более амплиативные Уровни 4-5-мерного диапазона (ФЛАКГЛААЙК-Поле-Сознание). На базе симультанного осуществления всевозможных вариантов их разно-Качественно-диффузгентных фокусных взаимодействий между собой, в доступном нашим системам Восприятия диапазоне Пространства-Времени формируется всё множество Форм Самосознаний эрнилгманентных (низкоскоростных), перманентных (обычных, адекватных) и фразулертных (высокоскоростных) фотонов.
3.0119. Этот процесс схематично можно проследить на примере качественной трансгрессии ФД флаксовых аналогов фотонов (фалхатов и малсонов, клярионов и кластиронов, билуринов и круолонов, дувритов и кливритов, исконов и тилумуров), структурирующих «пограничные» Сферы творческого взаимодействия между ФД Формо-Творцов ФЛАКГЛААЙК- и УПДУЙКК-Полей-Сознаний (такую же наглядность может дать и Синтез эрнилгманентных фотонов с легкими кармо-клофтами). По мере углубления реализации их Фокусной Динамики через свилгс-сферационную активность разнопротоформных кармо-клофтов УПДУЙКК-Поля-Сознания, кванты этой Энерго-Информации начинают последовательно синтезироваться друг с другом по наиболее коварллертным или гейлитургентным признакам: клексование фразулертных фотонов с участием кармо-клофтов создаёт повышенную тензорность в совместно образуемых ими сочетаниях признаков и за счёт этого «перепроецирует» их Фокусную Динамику в ротационные Сдвиги, свойственные ФД Формо-Творцов Форм Самосознаний элементарных частиц, что в свою очередь лонгирует, то есть ещё больше усугубляет процесс повышения тензорности между ними и «перепроецирует» их ФД в атомарные и молекулярные состояния веществ, структурирующие всю окружающую «материальность». Молекулярные же состояния составляют основу Фокусных Динамик био-Творцов всех живых организмов и Формо-Творцов всех остальных материальных объектов. 
      
Глава 5. Объединение ротационных Циклов и образование общей Формо-системы Миров

3.0120. Ротационный Цикл каждого фотона субтеррансивно формируется из качественно мультиполяризованной Фокусной Динамики последовательных как бы «поглощений» (качественных «перепроецирований») его ф-Конфигурации в одном узком резопазоне и столь же последовательной очерёдности «излучений» («перепроецирований») в других узких резопазонах эксгиберации. Поскольку наши системы Восприятия симультанно реализуются в достаточно широком спектре, то, учитывая колоссальные скорости этих «перепроецирований», совершенно несоизмеримые с ФД био-Творцов наших с вами биосистем, получается, что мы - за каждое «наше» субъективное мгновение - наблюдаем симультанное проявление в разных резопазонах мерности зиллионов разно-Качественных вариантов эксгиберации ФД Формо-Творцов сллоогрентной Формы Самосознания одного и того же фотона! 
3.0121. Кстати сказать, это объясняет известный в физике, но до сих пор никак не объясняемый учёными, эффект «квантовой телепортации» или «квантового запутывания» (entanglement), при котором изменение квантового состояния одного из двух, удалённых на сколь угодно большое расстояние друг от друга, фотонов тут же отражается на квантовом состоянии другого фотона. Это происходит, потому что мы с вами наблюдаем иллюзию существования не одного, а двух (вернее, как нам кажется, множества разных!) фотонов, чьи фокусные Конфигурации в действительности представляют собой промежуточные состояния последовательной качественной смены Фокусных Динамик одной и той же «личности» (Формы Самосознания) фотона в общей структуре его субтеррансивного ротационного Цикла, который наша система Восприятия дифференцировала на множество как бы дискретных частей. 
3.0122. Из-за колоссальной инерционности Фокусной Динамики наших био-Творцов мы с вами имеем возможность симультанно наблюдать и «прошлое», и настоящее», и даже «будущее» состояния мультиполяризационной трансформации его Фокусной Динамики во множестве разно-Качественных резопазонов окружающей нас действительности. То есть между этими как бы отдельными (для стороннего Наблюдателя!) частями существует устойчивая причинно-следственная конкатенация (цепочка взаимосвязей), что и создаёт в Восприятии этого Наблюдателя возможность проявления эффекта «телепортации». Таким образом, можно сказать, что в общем виде данный эффект обусловлен наличием объективной разницы в степени развития систем Восприятия двух и более Форм Самосознаний в силу имеющихся существенных различий в параметрах свойственных им ротационных Циклов.
3.0123. С каждым очередным «перепроецированием» (под влиянием кармо-клофтов) в новую Форму Самосознания качественные параметры различных «участков» ф-Конфигураций Формо-Творцов высокоскоростных фотонов изменяются по-разному, при этом не только понижаясь (при перефокусировке в ф-Конфигурации элементарных частиц УПДУЙКК-Поля), но и повышаясь до ФЛАКС-Форм на границе неустойчивых флаксово-волновых энергоинформационных взаимодействий между «пограничными» Фокусными Динамиками УПДУЙКК-Поля и ФЛАКГЛААЙК-Поля (4-5-я мерность). Здесь мне следует, наверное, ещё раз подчеркнуть, что применяемые нами, людьми, субъективные признаки некоего «понижения» или «повышения» качественности ф-Конфигураций Формо-Творцов чьих бы то ни было Форм Самосознаний (в том числе и фотонов) представляют собой очень-очень условные критерии сравнения, так как мы с вами можем что-либо субъективно оценивать и сравнивать только относительно  качественности СФУУРММ-Форм нашей «собственной» с-Реальности, нами же сформированных на базе специфических мерностных особенностей тех пространственно-временных условий, в которых осознанно проявляемся мы сами.
3.0124. «Поглощение» фотона Фокусной Динамикой кармо-клофтов любой из протоформных с-Реальностей, которые - параллельно с нашими «человеческими» с-Реальностями - структурируют ФД Формо-Творцов УПДУЙКК-Поля, нами может интерпретироваться как «понижение» качественности его последующего излучения, а в действительности может оказаться её повышением (по отношению к узкоспецифическим параметрам мерности нашего типа) из состояния относительной эрнилгманентности в состояние относительной фразулертности. И наоборот, кажущееся нам «повышение» параметров Фокусной Динамики фотонов может и не означать того, что мы с вами «воочию» наблюдаем, а, реализуемое через ФД другой Прото-Формы, представляет (в отношении к критериям качественности нашей с-Реальности) определённое «понижение» прежних энергоинформационных показателей. Поэтому повторяю: абсолютно никакой однозначности и определённости (как и вообще осознаваемых нами признаков объективности!) в субъективной оценке наблюдаемых нами изменений ФД объектов окружающей нас действительности нет и быть не может. Любое изменение качественности возможно лишь по отношению к чему-то, уже известному нам. Как же мы можем судить о том, что нам самим неизвестно и недоступно для детального исследования, переживания и сравнения? 
3.0125. Абсолютно всё множество ротационных Сдвигов, симультанно осуществляемых во всём организме разно-Качественными Формо-Творцами элементарных частиц, - за счёт резонационного взаимодействия между собой через Фокусные Динамики Формо-Творцов атомарных, молекулярных и клеточных структур - автоматически конвергируется и конгломерируется по различным типам физических и химических процессов, образуя тем самым определённый «потенциал действия» (или нервный импульс, распространяющийся по мембране нервного волокна с определённой частотой), - особое состояние энергоинформационного обеспечения, которое субтеррансивно свойственно каждому биологическому организму. 
3.0126. Так, например, частота нервных импульсов, трансгрессируемых в нашем организме через различные волокна, составляет в среднем 50-500 клексований в секунду (хотя волокна слухового нерва могут передавать до 1000 импульсов в секунду, а некоторые из клеток способны разряжаться с частотой до 1500 импульсов в секунду). В целом же, средняя частота нервных импульсов человеческого организма, в зависимости от качественности ФД «личности» и мощности воздействия на неё внешних раздражителей, равна 250-400 импульсов в секунду (чем выше тензорность ФД, тем чаще возникают нервные импульсы, поскольку концентрация Информации в них меньше). Следует также иметь в виду, что нервные импульсы разряжаются не по одному, а конгломератно, то есть целыми пакетами (наподобие дувуйллерртных Стерео-Типов), между которыми нет никаких резких промежутков. Поэтому кажущееся нам «деление» на импульсы является условным, так как разные био-Творцы головного мозга «распаковывают» поступающую к ним Информацию исключительно выборочно, то есть резонационно по отношению к структурирующим её УУ-ВВУ-конгломератам, фокусируясь лишь на соответствующих их функциям «участках» сллоогрентных «пакетов» каждого импульса. 
3.0127. При этом универсальность и эффективность Фокусных Динамик Формо-Творцов фотонов, структурирующих наблюдаемый нами тип с-Реальности, непрерывно качественно изменяется. Но даже субъективно оценивать подобные изменения мы с вами не можем, в силу отсутствия у нас более полной Информации и Представлений о «предыдущем» этапе (истории) эксгиберации этих Форм Самосознаний, как вне условий волнового диапазона (в дооллсово-флаксовом режиме), так и вне специфики взаимосвязей, характерных для человеческих с-Реальностей. Например, по отношению к ФД фотонных Формо-Творцов каких-то иных протоформных с-Реальностей (тоже волнового диапазона) эти изменения можно характеризовать как «повышение» качественности, а по отношению к ФД фотонных Формо-Творцов других протоформных типов – как качественное «понижение». 
3.0128. Причём в обоих случаях никак не нарушается Принцип сохранения устойчивой Эгллеролифтивности Фокусной Динамики: в любой из осуществляемых ими перефокусировок всегда имеет место лишь вовлечение в Фокусную Динамику и накопление всё более и более коварллертных энергоинформационных взаимосвязей между разно-Качественными Формо-Творцами, которое – при нашем субъективном сопоставлении данного процесса с доступными нам признаками разных Схем Синтеза - может восприниматься нами либо как более интенсивное, либо как менее интенсивное. То есть кажущееся нам «понижение» качественности ФД в действительности является лишь необходимым условием, неким промежуточным этапом для дальнейшего повышения качественности относительно своего «предыдущего» и «текущего» состояний.
3.0129. К тому же, при подобных сравнениях и анализе наблюдаемых нами Фокусных Динамик разно-Качественных Формо-Творцов, мы руководствуемся очень ограниченным набором доступных нашему Восприятию признаков, которые, опять-таки, мы можем интерпретировать лишь в соответствии со СФУУРММ-Формами, характерными для нашей собственной Схемы Синтеза: скоростью и ускорением, удельной плотностью, давлением и температурой вещества; массой, импульсом, энергией, спином, частотой, длиной волны и чётностью фотона или элементарной частицы. Что же касается того, какие именно качественные преобразования происходят при каждом изменении отслеживаемых нами параметров в Фокусной Динамике Формо-Творцов Самосознания самой наблюдаемой Формы, то это пока что остаётся недоступно ни нашему Восприятию, ни создаваемым нами точнейшим измерительным устройствам. Я уже не говорю о том, что 100% учёных будут смеяться над выдвигаемой мною концепцией наличия у каждой элементарной частицы специфического аналога Самосознания, что позволяет мне пока что аксиоматически утверждать: фермион фермиону - рознь. 
3.0130. Как я уже подчёркивал, мы с вами (как и все остальные существа) мыслим квантами, то есть последовательно и субъективно квантуем (клексуем) окружающую нас субъективную Реальность всеми нашими Мыслями, Чувствами и Желаниями. Но био-Творцы наших микстумных НУУ-ВВУ-Формо-Типов отвечают на эти изменения определёнными корпоральными реакциями, которые, за счёт свойственной им инерционности, очень мощно деформируют информационную Суть, кодирующую каждую нашу психическую реализацию узкоспецифическими СФУУРММ-Формами. 
3.0131. Фокусные Динамики и субъективные Реальности разных Форм Самосознаний структурированы разными типами диффузгентных (потенциально проницающих друг друга) взаимосвязей. Каждый из этих типов сформирован не только субтеррансивной Схемой Синтеза, но и свойственной только ему частотой ротационных Сдвигов. Квантуя свою «собственную» субъективную Реальность вместе со всеми остальными людьми и Прото-Формами, мы каждый миг как бы «вклиниваемся» полноценной ф-Конфигурацией какого-то одного из своих мультиполяризованных Стерео-Типов в эту общую Фокусную Динамику (а на самом деле просто последовательно «перепроецируемся» своей ФД в уже «изначально» сформированную «конструкцию» - в направлении реализации того Интереса, который наиболее актуален для нас в данный миг), клексуя её каким-то из свойственных нам Представлений. 
3.0132. В это же самое мгновение в эту же Формо-систему Миров точно так же «вклиниваются» (перефокусируются) своими Стерео-Типами и все остальные Прото-Формы окружающей нас действительности: люди и животные, растения и минералы, – каждый своими, присущими ему в данный момент, взаимосвязями. Зиллионы (106×n) разно-Качественных и по-разному синтезированных между собой взаимосвязей, свойственных всем этим Стерео-Типам, должны соответствующим образом войти в многосторонние коварллертные отношения, чтобы сформировать один условный миг ФД данной Планетарной Сущности. В связи с тем, что при этом Векторы всех ФД суммируются, образовавшийся интеграл представляет собой то диссонационное расстояние, которое необходимо для аннигиляции всех тензоров общей Фокусной Динамики, - этот параметр и будет качественным выражением субъективной продолжительности одного условного «мига» ФД Планетарной Сущности, проявленной в данном узком диапазоне. Так общей Фокусной Динамикой всех Форм Самосознаний, симультанно проявленных в данный условный миг, образовалась Планетарная часть данной Формо-системы Миров, которая своей субтеррансивной Фокусной Динамикой (вместе с ФД остальных Планетарных Сущностей) «вклинивается» в Звёздную и Галактическую части данной Формо-системы Миров, и так далее. 
3.0133. Те зиллионы информационных взаимосвязей, которые потенциально представлены в данный миг во всём спектре мультиполяризации нашей Фокусной Динамики (через квантовый потенциал фотонных Формо-Творцов), Формо-Творцами и био-Творцами нашей «текущей» Формы Самосознания мгновенно «урезались» и сузились до уровня реальных возможностей нашей системы Восприятия. То есть в данный миг мы смогли субъективно «распаковать» всего лишь одну зиллионную часть окружающей нас Энерго-Информации! Вся эта диссипативная Энерго-Информация, параллельно «распакованная» в данном «квантовом смещении» всеми остальными «личностными» Интерпретациями нашей Стерео-Формы, осталась для нас недоступной, - лишь одна зиллионная часть наших потенциальных возможностей (в виде так или иначе отличаемых нами признаков) трансформировалась в декогерентную Энергию нашей «личностной» Фокусной Динамики. Всё остальное для нас как бы не существует.
3.0134. Каждая из остальных наших «личностных» Интерпретаций точно так же «распаковывает» свою одну зиллионную часть сллоогрентной Энерго-Информации, но осуществляет это по каким-то иным, наиболее интересным в данный момент именно ей, признакам. С повышением качественности выбираемых нами Интересов, система Восприятия нашей Формы Самосознания постепенно универсализируется, позволяя нам «проецировать» свою «текущую» Фокусную Динамику во всё более и более гармоничные «участки» сллоогрентной ф-Конфигурации нашей Стерео-Формы. А это значит, что за счёт повышения коварллертности в Фокусной Динамике схлопывается множество диссонационных расстояний и мы – персоналистически последовательно - перефокусируемся во всё более развитые сценарии и ПВК, которые структурируют Коллективное Сознание нашей цивилизации. Инерционная динамика в этом Направлении осуществляется гораздо быстрее в тех случаях, когда «посмертные» перефокусировки по причине Синтеза в амплиативных резопазонах совершаются в нашем Существовании гораздо реже, чем наши «Смерти» по причине Синтеза в деплиативных Уровнях Самосознания.
3.0135. Почему «посмертные» перефокусировки при осуществлении более амплиативных ФД совершаются реже, чем в деплиативных? Потому что каждая система и орган микстумных аналогов грубосинтезированных НУУ-ВВУ-Формо-Типов структурированы ФД био-Творцов разных узкоспецифических наборов диффузгентных по отношению друг к другу Прото-Форм. И когда в каком-то из резопазонов локальной эксгиберации общей ФД био-Творцов осуществляется очередной акт меж-Качественного Синтеза, то вновь образованное при этом сочетание признаков начинает проявлять по отношению к ФД какой-то конкретной группы био-Творцов, отвечающих за функционирование определённого органа или системы, мощные признаки несовместимости и прочие крувурсорртные тенденции, провоцируя таким образом в биологическом организме реакции, которые являются несовместимыми с возможностями дальнейшего продолжения жизнедеятельности Формо-Творцов через ФД данного НУУ-ВВУ-Формо-Типа.
3.0136. Чем выше степень амплиативности НУУ-ВВУ-Конфигурации, тем большим количеством разнопротоформных взаимосвязей между разно-Качественными био-Творцами обеспечивается функционирование каждой биологической системы или органа (в особенности в димидиомиттенсных аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов). То есть значительно снижается обособленность между ФД био-Творцов разных органов и систем и повышается степень универсализации в Механизме управления работой организма в целом. Поэтому далеко не каждый акт осуществления меж-Качественного Синтеза в каком-то из узкоспецифических резопазонов эксгиберации общей ФД приводит к возникновению состояния качественной несовместимости между ней (ФД) и фокусируемой в этот момент ф-Конфигурацией. Для образования подобной ситуации, в СФУУРММ-Формах, структурирующих ФД «личности», должны произойти поистине радикальные амплификационные пертурбации, которые способны существенным образом изменить не только ф-Конфигурацию, но и саму Парадигму творческой реализации данной Формы Самосознания. Из этого вытекает, что частота повторения так называемых «посмертных» перефокусировок в более амплиативных Формах Самосознаний имеет явную тенденцию к субъективному понижению. 
3.0137. Но вам также надо понимать, что и сформировать в условиях высоконутационных резопазонов устойчивую ФД значительно сложнее и труднее, чем при слабо- и средненутационных типах эксгиберации. Почему? Потому что они структурированы гораздо большим количеством коварллертных взаимосвязей, которые в слабонутационных Уровнях являются по отношению друг к другу имперсептными или даже крувурсорртными. И их нам надо привести в полное соответствие с теми специфическими признаками, которые характерны ллууввумической Схеме Синтеза. То есть чтобы состоялся Синтез в каком-то из высоконутационных резопазонов эксгиберации ФД нашего Самосознания, предварительно должно активизироваться и осуществиться между собой множество разнотипных и разно-Качественных взаимосвязей, которые, последовательно становясь всё более коварллертными по отношению друг к другу, в определённый момент как бы «схлопываются» по свойственным им гейлитургентным признакам, тем самым создавая энергоинформационный базис (синтезированный Опыт) для проявления Фокусной Динамики в каких-то из более амплиативных (для данной Схемы Синтеза) резопазонов. 
      
Глава 6. Квант Энерго-Информации. Принципы взаимодействия персоналистических Миров через Фокусные Динамики разных «личностей»

3.0138. Всё, о чём я до сих пор вам рассказывал, имеет непосредственное отношение к ренитивному раскрытию и пониманию такого, очень важного для нашего «личностного» Существования, вопроса, как принципы взаимодействия бесчисленного множества персоналистических Миров (людей, животных, других Форм Самосознаний) в условиях одной группы Континуумов (в данном случае – человеческих). Сейчас мы с вами говорим лишь о «плотноплазменных» Уровнях Мироздания, о так называемых 3-4-мерных (корпоральных) Континуумах. Всё, что нас с вами окружает, является результатом синтетической динамики «квантов» Энерго-Информации (Энерго-Плазмы), совместно реализованной определённым образом через Фокусные Динамики не только людей, но также и множества других Форм Самосознаний. 
3.0139. Напомню вам, что Энерго-Плазма - это активные взаимосвязи между Формо-Творцами и Инфо-Творцами «кармонаций», которые представляют собой синтетическую Форму «эманаций» и «психонаций» (МЕНТО- и АСТРО-разновидностей Энерго-Плазмы). Однако, Она не является только этим - в каждом из диапазонов Своей эксгиберации Энерго-Плазма структурирована непредставимо более обширными и разнообразными Формами существования Коллективных Космических Разумов, чем те, через которые ныне реализуются свойственные нам Мысли, Чувства и результаты их взаимодействия - Желания. Соответственно, нас самих и всё, симультанно отражающееся через нашу Фокусную Динамику как бы «вовне» нас, энергоинформационно можно свести к единому «кванту» Энергии, сллоогрентному во всех Направлениях мультиполяризации Фокусной Динамики. 
3.0140. Согласно ииссиидиологическим Представлениям, «квант» - как минимальная для каждого из «текущих» Миров порция Энерго-Информации - в атомно-молекулярной части УПДИ (Универсального Плазменно-Дифференциационного Излучения) структурирован бесконечным множеством как бы отдельных сочетаний (порций) Энергии и качественно соответствующей Ей Информации. Субтеррансивные параметры каждого «отдельного» кванта зависят от общей качественности свойственных ему энергоинформационных взаимосвязей. Мы с вами, как переносчики Фокусной Динамики, тоже являемся инициаторами проявления определённых сочетаний признаков, характерных для диссонационной части Информации: фокусируясь в какой-то Форме Самосознания, мы, временно как бы самоотождествляясь с ней, при этом вовсе не являемся ею, а всего лишь субъективно наблюдаем, что происходит в данных условиях нашего бесконечного Существования (между неуравновешенной и уравновешенной частями Информации), и, делая в каждом из наблюдаемых нами случаев свои выводы, становимся обладателями определённого эмпирически-интуитивного Опыта. 
3.0141. Выражаясь языком квантовой механики, последовательно (и симультанно во всех Формо-системах!) фокусируясь на каких-то ощущениях и переживаниях, на конкретных Мыслях и Чувствах, мы «замыкаем» концы соответствующих «струн» (Фокусной Динамики) Мироздания на себя, на субтеррансивной Творческой Активности нашего Самосознания, как бы локально «оконтурив» таким образом (то есть качественно проявив в определённых условиях Пространства-Времени) этот «квант» Энерго-Информации через Фокусную Динамику одной из множества, симультанно фокусируемых нами, «личностей». 
3.0142. Напомню вам, что теория струн основана на гипотезе о том, что все элементарные частицы и формируемые ими образования возникают в результате взаимодействий ультрамикроскопических квантовых «струн» (в масштабах порядка 10-33-10-35 м). Подобные компактифицированные квантовые «струны» являются структурными элементами нашего Самосознания и до самого момента своей активизации в Фокусной Динамике представляют собой некий «потенциал действия» - как информационный базис для всевозможных наших переживаний и потенциальной физической активности. Как только мы инициируем его в субтеррансивной ОДС своим непосредственным Интересом (Желанием), в тот же самый миг происходит его субъективная модификация (конструктивная структуризация соответствующей Информации) и фиксация на нём нашего Фокуса Пристального Внимания. Всё это происходит в одно и то же мгновение: из «распакованного» нами «потенциала действия» в системе Восприятия как бы «образовалось» определённое Представление о том, чего мы хотим или не хотим, на основании чего в инерции Фокусной Динамики Формо-Творцов нашей НУУ-ВВУ-Формы локально проявился субъективный вариант нашего персоналистического Мира - в виде нашего «текущего» отношения к самим себе и к обстоятельствам окружающей нас действительности.
3.0143. Но системы Восприятия наших «нынешних» НУУ-ВВУ-Формо-Типов лишены возможности фиксироваться в Фокусной Динамике каждого мгновения и субъективно распознавать какие-то из свойственных ему качественных признаков: поскольку для ф-Конфигураций всех Форм Самосознаний фокусируемых нами Формо-систем Миров характерно такое свойство, как Инерция проявления, то реально получается, что мы субтеррансивные параметры каждого локально-мгновенного переживания автоматически как бы лонгируем («проецируем», «накладываем») на дувуйллерртные параметры нашего неосознанного переживания следующего мгновения, которое по своей энергоинформационной Сути уже не может быть точно таким же, - оно чуть-чуть другое, поскольку эта «мгновенная» часть всеобщей сллоогрентной Фокусной Динамики Форм Самосознаний Формо-системы Миров сформирована уже из бесчисленного множества качественно иных типов клексований. А это означает, что она структурирована уже совершенно иначе синтезированным «квантом» Энерго-Информации. 
3.0144. Таким образом, через качественную разницу между «предшествующим» и «последующим» мгновениями, инерционно образовавшуюся в субъективной Фокусной Динамике Формо-Творцов каждой Формы Самосознания, в Пространстве-Времени создались условия для проявления субъективного эффекта субтеррансивного «закольцовывания» условных «концов» воображаемой струны («кванта» Энерго-Плазмы), структурирующей «предыдущее» мгновение, и как бы (в субъективном Восприятии Наблюдателя!) образования «рядом» с ним (а по сути – в сллоогрентности ф-Конфигурации его самого!) следующего «кольца», замкнутого на Фокусную Динамику Формо-Творцов данной Формы Самосознания (и так далее - до бесконечности). Между этими двумя условными, энергоинформационно закольцованными в Фокусной Динамике, струнами образуется некий параметр диссонационного расстояния или инерционной «протяжённости» (качественной разницы). При этом параметры первой струны отличаются от параметров второй некой степенью субтеррансивной «квантовой активности», которая и определяет качественную разницу в состояниях этих «квантовых» систем (между первым и вторым мгновениями нашего инерционного переживания). Нельзя сказать, что одна отдельная закольцованная струна уже представляет собой диссонационное расстояние, поскольку для проявления её параметра (и самой разницы, субъективного сравнения чего-то с чем-то!) в системе Восприятия Наблюдателя обязательно требуется наличие параметров дувуйллерртно следующей за ней струны. 
3.0145. Так в Самосознании каждой Формы (а значит, и в Пространстве-Времени, которое она структурирует) образуется некий ротационный Сдвиг Энерго-Информации или субтеррансивный квантовый эффект, который физики определяют как одно «квантовое смещение». Та часть Пространства-Времени, которая инерционно – и субтеррансивно! - проявилась в Фокусной Динамике каждой «личности» в результате наличия этой объективной разницы, - это и есть «мгновенный» отпечаток на «биоэкране» Самосознания той картины субъективной Реальности, которую данная «личность» образовала энергоинформационными взаимосвязями свойственных ей в данный момент Мыслей, Чувств и Желаний. 
3.0146. То энергоинформационное образование, которое мы с вами субъективно определяем как декогерентный Мир - это результат квантового эффекта в Фокусной Динамике Самосознания, той инерционной качественной разницы в непрерывно манипулируемой нами Энерго-Плазме, единый и сллоогрентный «квант» Которой мы постоянно и по-разному «распаковываем» в своём Самосознании и тут же «разворачиваем» в Пространстве-Времени, как бы преобразовывая («проецируя») его параметры в свойства нашей субъективной Реальности, распространяя обнаруживаемые нами при этом признаки до амплиссимных масштабов Вселенной (хотя вне нашей субъективной Реальности эти признаки совершенно иные; амплиссимность – принцип проявления бесконечно сложной качественной многоспектральности скррууллерртной системы Мироздания). Наблюдаемый нами декогерентный Мир уже «изначально» структурирован готовым сценарием какого-то из бесчисленных возможных вариантов нашего субтеррансивного развития: в канву свойственных ему энергоинформационных взаимосвязей буквально помгновенно «вплетены» строго определённые жизненные ситуации и обстоятельства (действия, встречи, разговоры, люди, животные, местность, явления природы и так далее), в Фокусной Динамике задана чёткая последовательность возможной смены всех Стерео-Типов нашей НУУ-ВВУ-Формы, жёстко определена сама «геометрия» окружающего нас Пространства-Времени… 
3.0147. И главная особенность любого из симультанно фокусируемых нами (то есть всем множеством наших разно-Качественных «личностных» Интерпретаций) декогерентных Миров заключается в том, что всё его энергоинформационное Содержимое смоделировано и сконструировано в нём в жёстко фиксированном состоянии, - в самой этой объективной конструкции абсолютно невозможно что-либо изменить. Всё в нашем текущем и вечном Существовании «меняется» только субтеррансивно-резонационно - под воздействием внутренних качественных изменений, происходящих в Фокусе Пристального Внимания фокусируемой нами Формы Самосознания, которая, так или иначе меняя свою Фокусную Динамику, не видоизменяет и не реструктурирует сами Миры, а лишь соответствующим образом меняет интересующие её признаки наблюдаемой субъективной Реальности, выбирая из них только те варианты, что в наибольшей степени соответствуют её «текущим» Представлениям о «самой себе» и об основных признаках окружающей её действительности. 
3.0148. Специфика процесса нашего мышления и чувствования такова, что мы в первую очередь задумываемся и фиксируемся своим ФПВ лишь на деталях, которые касаются моментов возможного благоприятствования в нашей «личной» Жизни тех или иных обстоятельств и ситуаций, и очень мало вникаем при этом в исключительные особенности каких-то нежелательных изменений в уже имеющихся у нас взаимосвязях, которые неизбежно сопровождают множество вариантов желаемой нами реализации своих «текущих» Интересов. А в действительности необходимые обстоятельства, сопровождающие наши перефокусировки и способствующие реализации именно этих Желаний и Устремлений, могут оказаться для нас самыми непредвиденными и неожиданными: «Смерть» родных, близких, друзей, ссоры и расставания с любимыми, болезни и травмы, авто- и авиакатастрофы, нежелательные для нас изменения места жительства и имеющейся у нас работы, исчезновение творческих способностей, активизация всевозможных катаклизмов и тому подобное. Мы совершенно не думаем обо всём этом, когда своими непосредственными Мыслями и Чувствами моделируем в своей ФД конкретное содержимое нашего субъективного «хочу».
3.0149. А ведь сам процесс реализации любого из наших Желаний напрямую связан со множеством вспомогательных и неизбежно (в силу объективных на то Причин!) сопровождающих его обстоятельств, без которых реализация этого Желания – хотим мы этого или не хотим, нравится нам это или не нравится - становится просто невозможной. Таким образом, детально «прописывая» в своём мыслетворчестве хорошо воображаемую нами Суть самого Желания, мы очень часто совершенно не учитываем и упускаем из виду то, каким образом его исполнение (в том или ином виде) повлияет на реализацию социально-бытовых, финансово-экономических, «межличностных», профессиональных, творческих, политических, религиозных и подобных им Интересов множества других людей или как отразится вообще на Существовании иных, окружающих нас, Форм Самосознаний. В свою очередь это более или менее свойственно не только нашему мышлению, но и процессу мыслетворчества остальных живых существ, которые также обдумывают и прорабатывают реализацию каждого из субтеррансивно свойственных им Интересов гораздо детальнее и тщательнее, чем другие подробности, неизбежно сопутствующие этой реализации.
3.0150. Таким образом, наши, детально продуманные и конкретно переживаемые, субъективные Представления о желаемых признаках нашего персоналистического Мира, не будучи оформлены в такие же детальные Представления о мельчайших особенностях «межличностных», политических, экономических и прочих обстоятельств, сопровождающих их реализацию в «будущем», на поверку оказываются в огромной степени зависимыми от бесчисленного множества таких же скрупулёзных Представлений других людей (а также животных) о не менее сильно желаемых ими вариантах реализации их собственных Интересов. И чем в меньшей степени детализирована в нашем Воображении желаемая картина нашего персоналистического «будущего», тем в большей степени возможности и результаты её непосредственной реализации будут зависеть от стечения «внешних» обстоятельств, инициируемых в данном сценарии чьими-то, ренитивно более продуманными и детально оструктуренными, Представлениями, убеждениями и аффектативными Устремлениями.
3.0151. Здесь особая и очень важная роль отводится развитию интуитивных способностей, помогающих целенаправленно проникать в ФД Формо-Творцов коллективного Подсознания и, своеобразно «сканируя» свойственные им амплиативные СФУУРММ-Формы, активно вовлекать их в «текущую» ФД Формо-Творцов «личностного» Самосознания. Часто бывает и так, что детально моделируя столь привычные вам эгоистичные намерения, Желания и потребности, часть которых уже в какой-то степени синтезирована в различных резопазонах «нынешней» эксгиберации вашей «личности», вы тем самым лишь добираете «по кусочкам» какие-то из недостающих признаков ваших существующих Представлений о том, чего вы конкретно хотите достичь, и именно поэтому лишаете желаемое реальной возможности проявиться в данных условиях, так как уже в самом процессе осуществления любого из переживаний по этому поводу вы каждый раз неизбежно заимствуете какую-то часть Опыта, синтезированного другими вашими «личностными» Интерпретациями в сценариях, где эти Желания уже достигнуты. Моделирование же мельчайших особенностей альтруистичного персоналистического «будущего» позволяет резонационно «проникнуть» в резопазоны Сферы Творчества обсервативных Формо-Творцов (Кураторов), чьи СФУУРММ-Формы не свойственны вашим «текущим» НУУ-ВВУ-Конфигурациям, что способствует активному смещению вашей ФД в более амплиативные сценарии развития, где велика вероятность любых альтруистичных реализаций.
3.0152. В процессе реализации энергоинформационных изменений в Фокусной Динамике, структурирующие её СФУУРММ-Формы создают всё новые и новые квантовые эффекты, последовательно «замыкая» на свойственные им сочетания разно-Качественных признаков (как паттерны определённым образом «закольцованных» квантовых «струн») варианты Формо-систем Миров, которые резонационно наиболее соответствуют тем или иным возможностям реализации насущных Интересов «личности», генерирующей эту Фокусную Динамику. И тогда эта Динамика качественных «квантовых смещений» начинает субъективно интерпретироваться системой Восприятия данной Формы Самосознания как некое непрерывное и постоянно изменяющееся «движение» чего-то одного по отношению к чему-то другому (механическое, химическое, термическое, барическое, психическое и тому подобное). Но всё это, конечно, очень приблизительная и условная схема «образования» и проявления в нашей Жизни различных вариантов «чужих» (то есть спорадических – проявляющихся в нашей Фокусной Динамике от случая к случаю) персоналистических Миров. 
3.0153. Каждый из нас мыслит и чувствует по-своему, в соответствии с Конфигурацией того НУУ-ВВУ-Формо-Типа, в котором он в данный момент фокусируется, - субтеррансивные параметры её ВЛОООМООТ и ННААССММ определяют то, как именно вы смотрите на окружающий вас Мир и насколько ренитивно (интеллектуально, чувственно, осознанно) можете его воспринимать. Мы все, живущие в одной группе ПВК, в каждый миг нашей коллективной эксгиберации совместно структурируем своими разно-Качественными Фокусными Динамиками «геометрию» Пространства-Времени общих для нас Формо-систем Миров. Но при этом каждый из нас, как субъективный Наблюдатель, специфической Энерго-Информацией своих субтеррансивных Представлений и динамикой своего мыслечувственного творчества, самим характером своих психизмов постоянно вносит коррективы в общее качественное состояние окружающей всех нас «квантовой» системы, и, субъективно интерпретируя получаемые результаты, образует в общей Фокусной Динамике некий специфический реализационный спектр сугубо субтеррансивных перефокусировок - «свои собственные» персоналистические Миры. 
3.0154. Субтеррансивно воспринимая наблюдаемые события, происходящие в окружающей действительности, каждый из нас своей Фокусной Динамикой «замыкает» на себя (на собственное понимание, восприятие, «личный» Интерес) непрерывно «распаковываемую» им Информацию и, определённым образом синтезировав в специфические Представления свойственные ей взаимосвязи, тут же продуцирует их в общую Фокусную Динамику данной субъективной Реальности. Причём этот инерционный процесс субтеррансивного «замыкания квантовых струн» параллельно осуществляется в разных Уровнях Энерго-Плазмы, структурирующей данный диапазон эксгиберации, тем самым активизируя разно-Качественную Творческую Активность Формо-Творцов, которые участвуют в формировании в информационном пространстве Самосознания каждой Формы характерных только для её ФД фрагментированных УУ-ВВУ-конгломератов и СФУУРММ-Форм. Именно на базе этих субъективных Представлений в Фокусной Динамике формируются и инициируются к реализации все наши психические реакции: оценки наблюдаемых событий и качеств, критерии для их сравнений, текущие выводы, возможные перспективы и прочее. 
3.0155. Наблюдая Фокусную Динамику одной и той же Формо-системы Миров, работая фактически с одним и тем же сллоогрентным «квантом» Энерго-Плазмы, все мы в процессе своего мыслетворчества приходим к совершенно разным, порой прямо противоположным, выводам и результатам. Поэтому и сами мы получаемся такими разными и неповторимыми по наполняющей нас Сути. Мы постоянно «квантуем» Пространство-Время вокруг себя Информацией своих Мыслей и Чувств, и Энергией синтезированных на их базе Желаний, которые представляют собой электромагнитные поля определённой Конфигурации. Именно наши собственные устойчивые Желания (Устремления), во всей полноте отражающие субъективную Суть наших субтеррансивных реализационных Интересов, принимают самое активное участие в создании определённой части того феномена, который мы интерпретируем как «окружающий нас Мир». Чем более подробными и конструктивными будут наши Представления о предполагаемых и активно ожидаемых нами обстоятельствах нашего персоналистического «будущего» (со скрупулёзной проработкой всех деталей и сторон нашей «личной» и общественной Жизни), тем более существенной и весомой в общей Фокусной Динамике ПВК будет та её часть, которая всецело соответствует нашим персональным перспективам и ожиданиям.
3.0156. Поскольку «квант» Энерго-Плазмы обладает свойствами сллоогрентности, то вопрос о том, может ли Он симультанно как бы «замкнуть» на себя (то есть резонационно уравновесить между собой) Фокусные Динамики одного или бесчисленного множества Форм Самосознаний, просто отпадает. Конечно же, не только может, но так оно обычно и происходит! Потому что «квант» Энерго-Плазмы и «квантовое смещение» Фокусной Динамики любой Формы Самосознания – это, по Сути, совершенно разные понятия. Первое подразумевает потенциальное наличие в Фокусной Динамике Формо-Творцов Мироздания интеграла синтетического соединения условных частей декогерентной и диссипативной Энергии с качественно соответствующей им Информацией, а второе – субтеррансивные и неповторимые особенности изменения соотношений между Энергией и Информацией в Фокусной Динамике любой Формы Самосознания, которые, мгновенно осуществившись, уже не позволяют ей занимать (локально фокусироваться, осознавать самую себя) прежнюю резонационную точку Пространства-Времени, а как бы вынуждают проявляться в несколько иных условиях. Мы все (включая и все прочие Прото-Формы) непрерывно перефокусируемся в одном и том же сллоогрентном «кванте» Энерго-Плазмы, каждый раз резонационно выбирая в его структуре лишь те из уже синтезированных «участков» общей ф-Конфигурации Стерео-Формы (НУУ-ВВУ, ЛЛУУ-ВВУ и так далее), которые в наибольшей степени качественно соответствуют текущей стадии нашего субтеррансивного психогенеза.
3.0157. Глубочайшая Истина о том, что для изменения окружающего Мира в лучшую сторону нужно прежде всего начать с радикального изменения в эту же сторону всех качественных характеристик самого себя, уже для многих стала привычной эзотерической банальностью, так как, во-первых, большинство «людей» просто не понимают конкретного смысла этих слов, а во-вторых, многие просто хотят, чтобы позитивные изменения в их окружении происходили без активного участия их самих, то есть как во всем известной сказке - «по щучьему велению, по моему хотению». Но, как говорили древние римляне: «Ex nihilo nihil fit»‡. Любое действие, событие или явление, происходящие в нашей Жизни, непременно имеет как свою универсальную Причину, так и свои субтеррансивные последствия, какими бы незаметными и неразличимыми для нас они ни были. Чтобы что-то неблагоприятное хотя бы как-то изменить в более устраивающую нас конструкцию, нам надо приложить для этого определённые психические или материальные усилия.
3.0158. Коммуникационные особенности энергоинформационной динамики пространственно-временных структур, формирующих привычный (для деплиативных возможностей Формо-Творцов «личностного» Самосознания) диапазон силовых взаимосвязей Третичной Энерго-Плазмы, а также пока ещё непостижимый для вашего понимания Механизм универсальности Фокусной Динамики Форм Самосознаний каждой из наших Стерео-Форм (который позволяет каждой «личности» симультанно являться потенциальным участником реализации субтеррансивных сценариев развития множества «личностных» Интерпретаций его ЛЛУУ-ВВУ-Формы), обеспечивают каждой из этих «личностей» (в каждой из групп ПВК) все те возможности и условия, которые необходимы для осуществления в системах их субъективного Восприятия всеобщей Иллюзии временного (линейного) существования всех «людей» всего лишь в одном-единственном декогерентном Мире, который как бы имеет своё естественное «начало» и свой закономерный «конец».
3.0159. Мы часто употребляем слово «Истина» для обозначения нами чего-то качественно наиболее достоверного, наиболее существенного и значимого по отношению к чему-то иному. Говоря о чём-то «более истинном», мы всегда подразумеваем потенциальное наличие в волновом диапазоне специфического проявления данной Энерго-Информации некой ещё более «объективной» реальности, то есть чего-то, что способно существовать как бы самостоятельно, вне всякой зависимости от степени нашего Восприятия (или полного невосприятия) характерных признаков этой «объективности».
3.0160. Но это впечатление ошибочно и не имеет ничего общего с Тем, Что УЖЕ ЕСТЬ в действительности. Ни самой «Истины», ни «объективной Реальности» - как «универсальной Сферы проявления этой Истины» - просто не существует, поскольку любой момент нашего Восприятия формируется совершенно определёнными, ограниченными по своей качественности СФУУРММ-Формами, которые обусловливают нашу ежемгновенную субъективную точку зрения на любой из конкретных моментов нашего «текущего» существования. В любом случае, исследуя и анализируя степень «истинности» чего-то, мы с вами можем говорить лишь о более высоких Уровнях проявления субъективной «Истины», о более качественных субъективных Реальностях.
3.0161. Таким образом, СФУУРММ-Формы, жёстко ограниченные собственным диапазоном творческого проявления, формируют в нашем Самосознании такие же ограниченные точки зрения на все текущие обстоятельства нашей Жизни и, следовательно, моделируют все ограниченные возможности системы нашего «личностного» Восприятия, в пределах непосредственной активности которой из всех событий, переживаемых нами, отфильтровывается наш текущий субъективный жизненный Опыт. Именно этот Опыт мы и используем в своих выборах и психосоматических реакциях, потому что в «текущем» моменте своего Существования именно его мы считаем «наиболее достоверным», или даже «истинным».
3.0162. Но не зря говорят, что абсолютно у каждого «человека» есть только своя правда, своя «истина», которая пережита и усвоена им на собственном субъективном Опыте или же основана на чьём-то чужом, пересказанном или внушённом другими «людьми» (например, родителями, школьными учителями, учёными, политиками, религиозными деятелями, философами, писателями, работниками культуры, искусства и СМИ). Но как ни крути, ни чужой эмпирический Опыт, ни интуитивное предчувствование зачастую не имеют для вас никакого значения, пока вы сами реально не переживёте подобные состояния или ситуации и не сделаете собственные выводы на основании скрупулёзного и всестороннего анализа принимаемых вами решений.
3.0163. Например, я вам говорю, что получаю Знание ИИССИИДИОЛОГИИ через комплиментарные перефокусировки в гораздо более амплификационные Формы Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ-Сущности (то есть Самого Себя). Да, вы этому верите, доверяя мне, учитываете в своих реакциях, но ни один ииссиидиологический постулат не станет вашим «личным» Опытом, пока вы сами не прочувствуете и не испытаете себя в описываемых мною психодуховных состояниях. Мой и ваш Опыт может быть в той или иной степени в чём-то совместим, но эти две разновидности процесса субтеррансивного Самопознания никогда не могут быть тождественны между собой: в условиях ныне свойственного всем нам - очень ограничивающего наши духовные возможности! - дуального Восприятия, вы (для вас самих и для меня) - это только вы сами, а я - это только я и никто более. Такова специфика ФД Формо-Творцов, резонационно использующих для своих реализаций СФУУРММ-Формы из Уровней «личностного» Самосознания. Этот процесс будет продолжаться до тех пор, пока вы, последовательно и целеустремлённо культивируя в своей ФД Механизм Интуиции, получите наконец-то возможность устойчиво фокусироваться в гораздо более универсальных СФУУРММ-Формах коллективного Подсознания, «проецируя» на каждый акт ваших «текущих» ВЭН-«распаковок» более амплиативные варианты ПЭС-динамики.
3.0164. Мир, окружающий вас, видится и воспринимается вами таким - и только таким! - каким его видят и воспринимают (через свойственные им СФУУРММ-Формы) активные в вашем Самосознании Формо-Творцы Фокусной Динамики. Каждое мгновение вы формируете вашу собственную точку зрения и осуществляете ваши субтеррансивные выборы только на основе их, крайне ограниченных условиями «текущего» проявления, субъективных оценок, «творя» («распаковывая») таким образом свою «собственную» Реальность, жёстко ограниченную синтезированными вами Представлениями о «самих себе» и особенностями окружающей вас действительности. Я же, делая в точности то же самое, тоже «творю» свою реальность, но – свою «собственную», построенную на базе своих Представлений, структурирующих Фокусную Динамику Самосознания ныне фокусируемого мною НУУ-ВВУ-Формо-Типа. 
3.0165. Для того чтобы что-то субъективно «творить» (то есть фокусно отражать через обстоятельства «своего» персоналистического Мира), надо обязательно - осознанно или неосознанно - во что-то конкретное верить, то есть иметь свою устойчивую интерпретацию (точку зрения) относительно конкретно рассматриваемого вами творческого процесса. До тех пор, пока вы окончательно не утвердитесь в своей точке зрения, вы не сможете «творить» (материализовывать, видоизменять, совершенствовать) наблюдаемую вами - через призму ваших субтеррансивных Представлений – действительность. То, что каждый из нас наблюдает, соответствующим образом преобразуется, осознанно или неосознанно подвергаясь нашему субъективному влиянию. Во что вы искренне верите, так вы и смотрите на окружающий вас Мир, тем самым целенаправленно – через качественное содержание ваших собственных перефокусировок - воздействуя на различные варианты его проявления в вашей Фокусной Динамике. 
3.0166. Вы верите во что-то своё, я - во что-то своё, и каждый из нас сосредоточивает весь потенциал декогерентной Энергии (главный Механизм «материализации» СФУУРММ-Форм) собственной Фокусной Динамики лишь на том, что именно ему представляется наиболее существенным и значимым в реализации «текущего» момента. И поскольку наши субъективные Представления о чем бы то ни было во многом не совпадают, то и всевозможные проявления целостного, окружающего нас с вами Мира (общей группы ПВК) интерпретируются нами совершенно по-разному, каждый способен видеть и оценивать последовательно образующиеся в нём ситуации и обстоятельства абсолютно или несколько иначе, чем все остальные люди (не говоря уже о специфике систем субъективного Восприятия представителей разных Прото-Форм).
3.0167. В чем же заключается более истинный смысл ставшей уже расхожей Мудрости: «Изменись сам - и ты изменишь весь мир»? Что это означает - «изменись сам»? Ну, допустим, что какой-то «человек» с определённого момента стал более требовательно и придирчиво относиться к себе, в отношениях с людьми больше ориентируясь на позитивные реакции и альтруистичные мотивации. По истечении какого-то времени он вполне обоснованно предположил, что уже достаточно ощутимо изменился в лучшую сторону. Тогда, ожидая логического подтверждения услышанной им Мудрости, он начинает внимательно присматриваться к другим людям и к тому, что его теперь окружает. «Ладно, - размышляет он, - я точно знаю, что во мне за это время произошли значительные качественные перемены, но я не вижу, в чём же заключается суть изменений в окружающем меня мире, если всё, что было вокруг меня раньше, осталось на своих прежних местах, а то и ещё хуже: мой старый дом стал ещё дряхлее, моя машина ничуть не стала новее... Значит, меня просто обманули! Насколько бы лучше я сам ни становился, ничто вокруг меня в лучшую сторону не меняется!» 
3.0168. Да, многим людям совершенно непонятно, в чём же конкретно, на каких Уровнях и по каким Законам изменяется и совершенствуется Мир, в котором они себя осознают. В действительности общая Фокусная Динамика всех Форм Самосознаний, структурирующих нашу субъективную Реальность, осуществляется не так грубо и буквально, как многие привыкли думать. Качественность субтеррансивных параметров Фокуса Творческой Активности (ННААССММ + ВЛОООМООТ), проявляемая каждой человеческой «личностью» в каждое мгновение её Жизни, - вне зависимости от того, осознаёт она это или не осознаёт, - обеспечивает её Фокусной Динамике строго субтеррансивное проявление в каком-то из возможных для неё узкоспецифических сценариев развития, детально «расписанных» для каждой из «личностных» Интерпретаций данной Стерео-Формы. 
3.0169. Лишь в какой-то более амплиативной части этих сценариев в «личностном» Самосознании человека начинают проявляться и культивироваться СФУУРММ-Формы непоколебимой уверенности в том, что именно он сам, а не какие-то внешние силы и обстоятельства (Бог, Карма), является Творцом своей Судьбы. В менее качественных сценариях его «личностные» Интерпретации глубоко уверены в обратном: что, мол, все события их Жизни полностью определяются некими внешними, не зависящими от желания или нежелания самой «личности» условиями и предопределённостями, коренящимися в таинственных и непостижимых для человеческого ума перипетиях причинно-следственных взаимосвязей. Именно сам характер этой ренитивной уверенности, обусловленный наличием высококачественного жизненного Опыта, естественно и последовательно фиксирует Фокусную Динамику Формо-Творцов Самосознания именно в тех группах ПВК (из всего множества существующих в данный момент возможностей), где устойчиво ожидаемые «личностью» условия Существования (сценарии развития) уже изначально имеются во всей их многовариантности и действительно возможны к реализации через её Фокусную Динамику. 
3.0170. Упорно овладевая более истинным Знанием и непрерывно изменяясь в лучшую сторону, вы начинаете относиться к тем проблемам, которые «жутко донимали и мучили» вас раньше, с гораздо большим пониманием и приятием их обучающей, временами даже слишком жёстко, но зато радикально совершенствующей вас Сути. Этот осознанный амплификационный процесс будет способствовать постепенному выводу неблагоприятных обстоятельств и событий -  из числа тех, что раньше воспринимались бы вами как досадные жизненные неприятности - в категорию теперь уже гораздо более терпимых, приемлемых и более глубоко анализируемых вами. И однажды, когда любые сложности, препятствия и неожиданности перестанут быть для вас источниками постоянного недовольства и раздражения, а будут восприниматься вами спокойно и ренитивно, без приступов отчаяния, истерики и горьких рыданий, проявление подобных событий в вашем жизненном творчестве станет вовсе невозможным. 
3.0171. Например, изменяясь внутренне, вы переформатируете своё прежнее отношение к денежным потокам, глубже и основательнее пересматриваете свои приоритеты в отношении материальных и духовных ценностей, и когда вы будете в наибольшей степени к этому готовы, когда некоторая материальная стеснённость наконец-то перестанет представлять самую насущную проблему вашего Существования, ваше материальное положение каким-то «чудесным» и, казалось бы, совершенно независящим от вас образом также станет заметно улучшаться: откуда-то появятся средства сделать хороший ремонт старого дома или переехать в новый, обновить свой автомобиль, гардероб, разнообразить питание и так далее. Но как только быт начнёт вас снова целиком поглощать и засасывать, как только концентрация вашего творческого внимания на этой, материальной, стороне вашей Жизни станет слишком зашкаливать, то у вас неизбежно появятся новые (или возвратятся старые) проблемы с материальностью, с наличностью, с долгами, с возвратом кредитов и так далее. Следовательно вы незаметно для себя уже снова возвратились в прежние низкокачественные Уровни Самосознания и, чтобы опять начать дувуйллерртные перефокусировки в более гармоничные НУУ-ВВУ-Конфигурации, вам придётся всё начинать сначала.
3.0172. Наряду со сллоогрентностью и резонационностью Фокусной Динамики окружающей нас действительности одними из главных свойств всех многомерных разно-Качественных структур Мироздания являются также дувуйллерртность и ротационность. Ротационность - это не только такое универсальное свойство Формо-структур Пространства-Времени, которое в нескончаемых Процессах общей Творческой Динамики персоналистических Миров всевозможных Форм Самосознаний обеспечивает изначально свойственные им стабильность и базовую энергоинформационность; ротационность - это ещё и один из закономерных результатов специфической динамики разнокачественных Потоков Времени, благодаря которому все Формы, что структурируют Пространство, имеют чёткую тенденцию проявляться именно там и тогда, где и когда именно это должно неизбежно и конкретно произойти.
3.0173. Ротационный процесс на любом из частотных Уровней своего проявления в большей степени индивидуален, и ему безусловно подчинены абсолютно все Формы Коллективных Разумов, какие бы вибрации в тех или иных диапазонах мерности они ни излучали. Эти бесчисленные Уровни проявления в Фокусной Динамике Мироздания всего множества специфически структурированных вибраций столь же специфическим образом (строго резонационно) соотносятся с ф-Конфигурациями каждой из Форм Самосознаний, проявленных в Пространстве-Времени. 
3.0174. Как я уже отмечал, всё, что окружает нас в данном режиме эксгиберации «снаружи» и специфически организует наши Формы «изнутри» (включая и Фокусную Динамику), состоит из вибраций – бесконечного многообразия волновой динамики, образуемой реализационной Творческой Активностью Формо-Творцов разнообразных Форм Самосознаний фотонов и разно-Качественных «продуктов» их реализации – элементарных частиц и атомов, по-разному сконструированных и скомбинированных ими в молекулярные агрегаты и конгломераты – Формы Самосознаний биологических существ и минеральных веществ. Весь окружающий нас мир состоит из огромного количества разно-Качественных вибрационных энергоинформационных Потоков (Полей-Сознаний), которые в Формо-системах Миров ныне фокусируемых нами групп ПВК также представляют собой волны различных типов и различных частот (например, гамма-излучение, рентгеновское, ультрафиолетовое, оптическое, инфракрасное излучение, радиоволны и другое). 
3.0175. Альфа-, бета-, гамма-, дельта-, тэта- и пи-излучения нашей мозговой деятельности - это СФУУРММ-Формы синтезированных диапазонов АСТРО- и МЕНТО-Плазмы, из которых мы, последовательно «распаковывая» в своей Фокусной Динамике свойственные им УУ-ВВУ-Формы, постоянно черпаем, моделируем и реконструируем «собственные» Мысли, Эмоции, Убеждения и Устремления (Интересы, Желания). Собственно, именно эти СФУУРММ-Формы и есть в целом – энергоинформационная основа всеобщего творческого сосуществования нас с вами, таких всех разных как внешне, так и психически. Наши Мысли, Чувства и синтезированные на их основе Желания - это и есть та, инвизусная и пока что ещё очень слабо улавливаемая нами, волновая «визитная карточка» нашей «личности», с помощью которой мы в данный момент своего вечного Существования субтеррансивно манифестируем и качественно предлагаем себя всем остальным Формам Самосознаний окружающего нас Мира. 
3.0176. Именно эта «визитная частотная карточка» является самой главной и определяющей причиной во всём процессе последовательной локализации нашего местопребывания (осознанной фиксации Фокусной Динамики) в какой-то из дувуйллерртных групп Формо-систем Миров и ПВК. Наша более качественная психоментальная активность (относительно ллууввумической Схемы Синтеза), вызывающая и более качественные (интеллектуально-альтруистичные) тенденции в физических реализациях (выборах), сопровождается перефокусировками в ф-Конфигурации более амплиативных НУУ-ВВУ-Форм (а значит, и в более благоприятные сценарии развития); менее же качественные Мысли и Чувства, стимулирующие нас к реализации более эгоистичных Желаний, фиксируют Фокусную Динамику нашего Самосознания в более деплиативных вариантах «личностных» Интерпретаций, тем самым субтеррансивно вовлекая нас в мощный круговорот неблагоприятных для нас ситуаций и обстоятельств. 
3.0177. Всё это нужно ренитивно понять для того, чтобы попытаться чётко разобраться с понятием о персоналистических Мирах существования, потому что каждый из нас строит «свой» персоналистический Мир на базе свойственных ему в данный момент жизненных приоритетов, ценностей, а также в соответствии с теми целями и интересами, которые он в своей «личной» Жизни поставил на первый план. У каждого из «людей», на базе доступного им Опыта (который сконцентрирован в субтеррансивной ОДС), сформированы свои собственные Представления о счастье, радости, благополучии, о том, кто он/она есть в Жизни и кем должны стать. 
3.0178. Но в силу того, что все мы живём в разно-Качественном Мире, эти Представления очень сильно отличаются друг от друга, поскольку структурированы сочетаниями признаков, свойственными разным ОО-УУ-Сущностям. Здесь я говорю о Мире в единственном числе не потому, что он - один единственный, а потому что мы привыкли воспринимать его как «нечто единое», на фоне чего осуществляется всё наше историческое развитие. В действительности же все мы симультанно проявляемся в дувуйллерртной группе ПВК, структурированной бесконечным множеством разных типов субъективных Реальностей (человеческих, по видам животных, растений и микроорганизмов), общая качественность сллоогрентных Фокусных Динамик которых, в свою очередь, зависит от постоянно меняющейся Фокусной Динамики такого же бесчисленного множества персоналистических Миров тех Форм Самосознаний, которые свойственны каждому из данных типов (в человеческих с-Реальностях - людей, в муравьиных – муравьёв, в птичьих – птиц, в рыбьих – рыб, в грибных – грибов, в растительных - растений и так далее). 
3.0179. Представления, формирующие в каждом типе субъективных групп ПВК и Реальностей качественность и конкретику Фокусных Динамик доминирующих Форм Самосознаний, постоянно, по мере осуществления Синтеза, информационно клексуются, корректируются и изменяются по своему Энерго-Потенциалу (хотя энергоинформационная составляющая скррууллерртной структуры самих фокусируемых с-ПВК и с-Реальностей при этом остаётся неизменной!), что инициирует в сллоогрентной ФД всех Форм Самосознаний Самого Коллективного Разума Мироздания проявление процесса так называемых субтеррансивных ротационных Сдвигов, в результате чего в системах Восприятия всех существ образуется такой мощный субъективный фактор, как субтеррансивные ротационные Циклы, которые характерны для всех Форм Самосознаний (то, что вы в пределах нашей двуинвадерентной Схемы Синтеза интерпретируете как «Жизнь личности от рождения до смерти», а ИИССИИДИОЛОГИЯ – как «вечное Существование личности в составе её ЛЛУУ-ВВУ-Формы»).
3.0180. Например, в человеческих с-Реальностях подобные изменения в «текущих» СФУУРММ-Формах Фокусной Динамики каждого человека происходят под устойчивым воздействием множества внешних обстоятельств, ситуаций, чужих мнений, вкусов, взглядов, а также иных, более убедительных для него точек зрения, любых новых для него сведений и Информации вообще. В силу того, что этот сложный и непрерывный процесс симультанно осуществляется в Фокусных Динамиках абсолютно всех людей Коллективного Сознания человечества, то в ФД НУУ-ВВУ-Форм каждой из групп Континуумов и с-Реальностей постоянно происходит естественное «пересечение» и «столкновение» отдельных СФУУРММ-Форм и устоявшихся концепций, структурирующих персоналистический Мир (ПМ) каждой «личности», с содержимым бесчисленного множества чьих-то спорадических Миров - причём это могут быть ПМ не только людей, но также отдельных видов животных (домашних кошек, собак, аквариумных рыбок, домашнего скота, птиц и так далее), растений и даже минералов (в особенности в виде украшений, драгоценностей). 

Глава 7. Самосознание - Механизм реализации свойств Энерго-Плазмы через особенности персоналистических Миров

3.0181. Как видите, всё в субтеррансивно осуществляемых нами отношениях с окружающим нас Миром обстоит весьма и весьма непросто. Поэтому давайте попытаемся ещё более ренитивно и основательно разобраться с тем, что именно по своей Сути представляет собой это сложное субъективное понятие - персоналистический Мир? Как вообще и каким образом в каждом частном случае характерные признаки того или иного из «чужих» – спорадических - Миров проявляются в нашей Фокусной Динамике и какими последствиями это может обернуться в каждом конкретном случае для нас самих? 
3.0182. Ответ на первый вопрос формируется из ренитивного понимания того, что каждому из нас свойственно своё субъективное Восприятие как самой окружающей действительности, так и всего, что непрерывно происходит в ней, – каждое событие, коллективно наблюдаемое в данной группе Континуумов и объективно проявляющееся в одинаковой для всех форме, воспринимается каждым из людей (животных, растений) совершенно по-разному. Каждая из Форм Самосознаний представляет собой узкоспецифическую «проекцию» разно-Качественной динамики Универсального Фокуса Самосознания, свойства и параметры проявления которой определяются качественностью структурирующих её энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами и Инфо-Творцами Резомиралов, соответствующих осуществляемой ею Схеме Синтеза. 
3.0183. Фокусная Динамика Формо-Творцов фотонов не является идентичной ФД Формо-Творцов структурируемых ими атомов; ФД Формо-Творцов атомов также отличается от ФД Формо-Творцов конструируемых ими молекул; ФД Формо-Творцов молекул не соответствует ФД Формо-Творцов формируемых ими агрегатных состояний всевозможных веществ и существ, начиная простейшими и заканчивая животными, людьми и объектами космического масштаба. Каждый из представителей вышеназванных категорий синтезированных сочетаний Формо-Творцов реализуется (взаимодействует с Формо-Творцами всех остальных Форм Самосознаний) через свойственные только ему субъективные Представления о «самом себе» и окружающей его действительности, то есть постоянно взаимодействуя со множеством спорадических Миров через характерные особенности «своего собственного» персоналистического Мира. 
3.0184. Да, представьте себе, именно так обстоит дело в с-Реальности любого типа: помимо «Каждой» (здесь кавычки призваны ещё раз напомнить вам о Принципе Сллоогрентности всех Формо-структур Мироздания и условной «локальности» ограниченно воспринимаемых нами Форм Самосознаний!) из Звёздных и Планетарных Космических Сущностей, а также «каждого» из людей, животных, растений, микробов, «каждый» бозон тоже формирует окружающую его действительность с помощью СФУУРММ-Форм, свойственных его ПМ, «каждый» фермион – с помощью своего ПМ, каждый атом – с помощью своего ПМ и каждая молекула – с помощью своего ПМ. Принципы формирования, тип и качественность любого из этих персоналистических Миров определяются той Схемой инвадерентного Синтеза, в осуществлении которой принимает участие – в данной «точке» своего «текущего» субъективного проявления в Пространстве-Времени – любая рассматриваемая нами Форма Самосознания.
3.0185. По более глубоким признакам образующей нас Сути (Природы) никто из нас не является тем НУУ-ВВУ-Формо-Типом Самосознания (аспектабильно воспринимаемой «личностью»), в котором он/она фокусируется в каждый миг своего Существования. Ни один человек – физически и биологически - просто не в состоянии хотя бы как-то осознанно осмыслить себя каким-то конкретным Стерео-Типом или же «персонально» переживать «самого себя» даже в односекундном вибрационном «наборе», структурированном специфическими частотами ф-Конфигураций 250-400 Стерео-Типов. Только продолжительно фокусируясь как на самих себе, так и на Фокусной Динамике остальных Форм, мы получаем возможность субъективно осознавать и анализировать, что именно и каким образом меняется и реализуется в окружающем Мире из всего разнообразия образующих его Форм Самосознаний. Но если мы не являемся ни теми, кем мы себя считаем, ни теми, кого мы видим в отражении зеркала, то тогда кто мы на самом деле? Кто обеспечивает нашу Фокусную Динамику, кто руководит нашими Мыслями, Чувствами и Желаниями, кто говорит, думает, переживает, действует, выбирает?.. 
3.0186. Самосознание – это чрезвычайно сложный и самый Универсальный Механизм субъективной реализации Энергии и Информации (Энерго-Плазмы), который не может быть локализован в какой-то определённой «точке» Пространства-Времени (любое явление феноменального мира представляет собой лишь отражение иллюзорного эффекта, продуцируемого системой субъективного Восприятия каждой Формы Самосознания), а сллоогрентно трансгрессирован во всю разно-Качественную Формо-структуру Мироздания. Для того чтобы попытаться хотя бы на схематичном уровне понять Принципы организации и мультиполяризационной реализации этого Механизма, нам с вами придётся «спроецироваться» своей Фокусной Динамикой в самые элементарные уровни процесса управления и координации реализационными возможностями СФУУРММ-Форм, структурирующих Самосознание ныне фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Формо-Типов. 
3.0187. Универсальной энергоинформационной основой любой из наших непрерывных реализаций в данном диапазоне мерности являются УУ-ВВУ-Формы - некий сллоогрентный набор разнокачественных субъективных Представлений, определённым образом синтезированных через Фокусные Динамики (в дооллсово-волновых 3-4-мерных диапазонах) на базе многократных резонационных сочетаний под-Аспектов и Аспектов двух инвадерентных ОО-УУ-Сущностей с под-Аспектами и Аспектами десяти остальных, вексативных в данной Схеме Синтеза, ОО-УУ. В этом определении есть очень тонкий, но чрезвычайно важный для Понимания нюанс: УУ-ВВУ не является какой-то Формой (Самосознания), а представляет собой определённый информационный Потенциал (приставка «-ВВУ» говорит о принадлежности данной части УУ-Информации к человеческому направлению психического творчества), который, являясь частью «распаковочного» Механизма нашей Фокусной Динамики, «наполняет» процессы мышления и чувствования неким неопределённым многовариантным Содержанием, чей Смысл и конкретное значение мы всякий раз формируем заново, постигая его только в сам миг субтеррансивной ВЭН-«распаковки». Другие наши «личностные» Интерпретации мультиполяризационно распаковывают в тот же самый миг ту же самую УУ-ВВУ-Информацию несколько иначе или совершенно иначе. 
3.0188. То есть УУ-ВВУ-Формы я называю «Формами» не потому, что они действительно такими являются до момента своего проявления в Пространстве-Времени, а в силу их потенциальной принадлежности к каждому из локально выраженных вариантов нашей Фокусной Динамики, без которой какое-либо их проявление для нас с вами (или для систем Восприятия других Форм Самосознания) было бы просто невозможным. Свою субтеррансивную Форму (в действительности же ту, которую мы сами ей придаём с помощью уже имеющихся у нас Представлений!) УУ-ВВУ-Информация обретает именно в миг взаимодействия с нашей биологической системой Восприятия, отражаясь в ней (благодаря биохимическим реакциям) через некое множество устойчивых резонационных сочетаний разно-Качественных инфо-фрагментов (УУ-ВВУ-копий), чьи Конфигурации наши Формо-Творцы субъективно интерпретируют в соответствии с уже свойственным им Опытом и комплектуют в более ёмкие информационные «наборы» - СФУУРММ-Формы, структурируя ими всю качественную Динамику своих перефокусировок. 
3.0189. СФУУРММ-Формы же, являясь своеобразными «посредниками» между потенциальным Содержимым Самосознания и узкоспецифическими «проекциями» этого Содержания в Формо-системы Мироздания, в свою очередь формируют в общей Фокусной Динамике Энерго-Плазмы некие промежуточные (между Формо-Творцами и Инфо-Творцами) агрегатные состояния Информации (УУ-ВВУ-конгломераты), резонационно сочетающиеся с какими-то определёнными переносчиками качественно свойственной им Энергии, в результате чего, на базе волновых взаимодействий между Формо-Творцами Формо-систем и Инфо-Творцами Самосознания, Содержимое Энергии (неуравновешенной, эгллеролифтивной «части» Информации) и Содержимое Информации (уравновешенной, ирркогликтивной «части») дувуйллерртно компонуется в Пространстве-Времени в так называемые Поля-Сознания. Например, Поля-Сознания 3-4-мерного «гексаэдрального» диапазона представлены Формами Самосознаний фотонов, отчасти структурированными Фокусными Динамиками как дооллсовых, так и флаксовых Формо-Творцов. 
3.0190. Именно эти Поля-Сознания, организованные между собой по характерным особенностям наличия в их ф-Конфигурациях признаков определённой качественной тенденциозности и творческой (а значит, фокусной, синтетической) направленности, являются самым первым и самым устойчивым связующим звеном между Фокусной Динамикой каждой из Форм Самосознаний (включая и «нас с вами») и более объективной (надволновой, флаксовой) частью сллоогрентной Фокусной Динамики нашей Вселенской ДДИИУЙИИ-Сущности. Мы с вами, временно фокусируясь в данных микстумных аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов, в длинной цепочке субъективного проявления этих Полей-Сознаний, как и все другие Формы Самосознаний, представляем свойственной нам Фокусной Динамикой, можно сказать, некие промежуточные - протоформно-объединяющие - варианты проявления «внешних» Уровней их творческой реализации: … ( … флаксы … ( … фотоны … ( … элементарные частицы … ( … агрегатные состояния атомов … ( … агрегатные состояния молекул … ( … молекулярные соединения физических веществ (как природных, так и синтетических) и биологических тканей … ( … Формы Самосознаний клеток и органов … ( … Формы Самосознаний различных существ (микроорганизмов, растений, животных, людей) … ( … Формы Самосознаний Планетарных и Звёздных Сущностей … ( … дооллсы … ( … лоолгсы … ( … протофсы … ( … уллумксы … ( …
3.0191. Подобные протоформно-объединяющие симбиотические свойства характерны не только для Форм Самосознаний 3-4-мерного диапазона, но также и для Форм Самосознаний любого из Уровней эксгиберации, поскольку в противном случае в Мироздании невозможно было бы исполнение Принципа Диффузгентности любой из Фокусных Динамик. Например, Формы Самосознаний фотонов, в свою очередь, представляют собой агрегатные состояния суперуниверсальных Форм Самосознаний деплиативных флаксов, проявленных в резопазонах от 4,0 до 4,5 мерности (фалхаты и малсоны, клярионы и кластироны, билурины и круолоны, и многие другие), и субэлементарных Форм Самосознаний амплиативных дооллсов, проявленных в резопазонах от 2,5 до 3,0 мерности (улгмкры, ойлдгсмы, палвфхты, снирдхмы, дойхфмстры и многие другие). Каким именно образом и в какой последовательности они диффузгируют между собой, чтобы совместными реализационными усилиями образовать эксгиберационную Форму Самосознания («тело проявления») фотона, я затрудняюсь объяснить, хотя сам Принцип формирования подобных взаимосвязей всегда один и тот же – резонационное взаимодействие. По аналогии со свойственными нам Представлениями о «теле проявления» любой живой сущности, эти Формы Самосознаний можно условно интерпретировать как своеобразные аналоги всевозможных «клеток», «молекул», «атомов» и «элементарных частиц», которые структурируют наиболее качественные для данного диапазона Формы Самосознаний - фотоны.
3.0192. В условиях эксгиберации в Фокусных Динамиках субъективных человеческих Реальностей данного диапазона мерности, СФУУРММ-Формы представляют собой определённые разнокачественные наборы (спектры) электромагнитных колебаний (а также электростатических, цветовых, звуковых и других). Я хочу ещё раз подчеркнуть именно то обстоятельство, что все СФУУРММ-Формы (и структурируемые ими УУ-ВВУ-конгломераты) имеют волновую электромагнитную природу проявления. То явление, которое мы с вами определяем как «человек», «личность» по сути представляет собой уплотнённый «сгусток» электромагнитных волн (поэтому уровень развития цивилизации зависит от того, на какую частоту смогли выйти в своём творчестве большинство её представителей). Человек с его развивающимся интеллектом является лишь мизерной частью сллоогрентного энергоинформационного Пространства (на нашей Планете – Ноо-Сфера), к которому всегда можно определённым образом «подключиться» для того, чтобы снимать с него нужную нам Информацию, ведь и Мысли, и Чувства, и Желания людей - материальны. 
3.0193. Это очень важно знать и всегда помнить, потому что вы часто не задумываетесь над тем, что все ваши Мысли, Чувства, Желания и Устремления (Интересы) обладают такой же волновой природой, как и фокусируемая вами НУУ-ВВУ-Конфигурация, как и любой иной объект окружающего вас Мира. От того, из волн каких качественных Уровней вашего Самосознания смоделированы СФУУРММ-Формы, используемые вами в Фокусной Динамике, зависит не только результативность непрерывно осуществляемого вами перефокусировочного процесса, но также и ваше здоровье, благосостояние, психические реакции, интеллектуальные возможности и духовные способности: чем больше всевозможных энергоинформационных сочетаний признаков, свойственных более качественным вашим «личностным» Интерпретациям (которые в вашем субъективном «сейчас» уже структурируют более благоприятные варианты сценариев развития), будут содержать ваши «нынешние» СФУУРММ-Формы, тем быстрее вы сможете резонационно «схлопнуть» свою Фокусную Динамику с этими группами ПВК.
3.0194. Это обстоятельство сказывается не только на ваших взаимодействиях с окружающей действительностью, но также и на её избирательных отношениях к вам «лично», которые далёко не всегда оказываются для вас полезными и зачастую совершенно никак не контролируются вами. Резонационно накладываясь («самопроецируясь») на качественно соответствующие им волновые спектры Фокусной Динамики вашей «личности», СФУУРММ-Формы, свойственными им нутациями, активно влияют на ход и качественность ваших психических реакций, вызывая либо чувство ужаса, страха и оцепенения, либо радости, страсти, блаженства и творческого вдохновения (например, при совпадении частоты следования электромагнитного поля СФУУРММ-Форм вашего внешнего окружения с частотой альфа-ритма вашего мозга, в вашей системе Восприятия могут вызываться всевозможные угнетённые состояния, приступы раздражения, паники и безудержного страха). Любое тензорное проявление к чему-то или кому-то – это свидетельство преобладания в ФД данного индивидуума имперсептных взаимосвязей по отношению к сочетаниям признаков ф-Конфигурации субъективно воспринимаемого им объекта, субъекта или явления. Не имея возможности войти в резонационный контакт, данный селективный диссонанс формирует между ФД Формо-Творцов разных Форм Самосознаний и соответствующие – сурдусивные – СФУУРММ-Формы: непонимание, критицизм, разочарование, обиду, раздражение, агрессию и тому подобное. 
3.0195. И хотя СФУУРММ-Формы могут быть смоделированы как магнитными, так и электрическими полями, но получается, что с помощью генераторов только электрических полей можно контролировать эмоциональные состояния и всевозможные действия (выборы) любого человека, внушать ему любые Мысли и Чувства, с целью коррекции внедряться в его краткосрочную и долгосрочную память, в кратчайшие сроки стирать существующий у него набор навыков и вырабатывать новый (то есть осуществлять процесс принудительных перефокусировок «личности» в определённые сценарии развития, заменяя накопленный ею жизненный Опыт новым), и совершать многое-многое другое не только с организмами живых существ, но даже с реакциями различных физических объектов и отдельных элементарных частиц (например, электрона). Подобные способности активизируются в ф-Конфигурациях тех «личностей», чьи ФД: а) являются уже достаточно универсальными для данных условий эксгиберации, то есть устойчиво структурированы множеством более коварллертных (к данной Схеме Синтеза!) разнопротоформных взаимосвязей (при изменении условий или существующей качественности ФД эти способности могут исчезнуть); б) реализуют в большей степени СФУУРММ-Формы тех протоформных Направлений развития, для Форм Самосознаний которых способности к слабонутационному интуитивному Восприятию являются естественными. 
3.0196. Это свойство СФУУРММ-Форм уже сейчас активно используется в различных психотронных устройствах (СВЧ, КВЧ-генераторы, излучатели лазерные, ультразвуковые, инфразвуковые, рентгеновские, миллиметровых и субмиллиметровых длин волн радио и ультразвукового диапазона, инфракрасные, ультрафиолетовые, изотопные, гамма и так далее) для мгновенной передачи сквозь любые экраны Информации для курсирующих в океанах субмарин, для генерации сообщений или приказов Формо-Творцам молекул ДНК - как для повышения эффективности функционирования клеточных механизмов и продления человеческой Жизни, так и для «самоликвидации» (например, активируя «гены смерти»), для распространения волновым путём новых неизлечимых болезней, несущих неотвратимую «Смерть» не только отдельным людям, но и целым расово-национальным группам. Излучатели способны поразить организм на расстоянии практически сквозь любую преграду. В качестве же антенных передатчиков таких волн от источника излучения (генератора) используются коммуникации жилых зданий: проводка освещения, телефонные и радиорелейные средства связи, отопительные, водопроводные и канализационные трубы, стёкла окон, противопожарная сигнализация, телевизор, плеер, компьютер и так далее. 
3.0197. Известно также, что излучение, генерируемое мозгом и исходящее «вовне» через человеческие глаза, формируется не только в аспектабильном диапазоне волн - Формо-Творцы наших органов зрения способны излучать рентгеновские волны, достаточно мощные для того, чтобы они могли фиксироваться даже на фотоплёнку. Так что глаза – в определённых психических состояниях - также могут выполнять роль более или менее мощных «персональных» психотронных генераторов, специфически моделирующих (через мозг) и излучающих на остальных людей направленные СФУУРММ-Формы в рентгеновском и в других диапазонах волн. Уже созданы высокочувствительные экраны, на которых возникают контуры изображений, когда кто-то пристально и вдумчиво смотрит на них. В многочисленных феноменологических исследованиях зарегистрированы случаи понижения веса или полной левитации материальных объектов во время направленного произвольного психофизического воздействия человека (психокинез), левитации йогов или просто людей, находящихся в трансцендентном состоянии. 
3.0198. Каждый человек имеет свойственную только ему ф-Конфигурацию, а значит, и свой собственный диапазон (спектр) излучения психической (декогерентной) Энергии, настроившись на который можно нужными СФУУРММ-Формами оказывать воздействие (то есть осуществлять целенаправленное программирование на бессознательном уровне или «инсталляцию» мозга) на любого человека с помощью генератора так называемых пи- или Р-волн (поляризационные волны, имеют частоту примерно 1040 герц, скорость распространения в вакууме в миллионы раз больше скорости света!). Уже создана аппаратура, способная регистрировать эти частоты, то есть практически читать на расстоянии мысли (но не самые качественные!) людей без какого-либо контакта с ними. Фактически это материальные носители СФУУРММ-Форм, синтезированных разнопротоформными Формо-Творцами в диапазоне от 2,0 до 3,5 мерности. Люди же могут идентифицировать и адаптировать к свойственным нам Представлениям только те из них, что специфически клексованы на основе ВВУ-Фактора. Благодаря пи-волнам можно снимать любую информацию с биообъектов, в том числе их «личные» ощущения, специфические восприятия, субъективные переживания, и даже «видеть» глазами другого человека. Например, если особым образом (в частотах пи-волн) записать всплеск бурной радости от какого-то события, а потом переадресовать эту СФУУРММ-Форму по субтеррансивному пи-волновому каналу другому человеку, то последний также будет переживать чувство бурной радости. 
3.0199. Здоровые люди в состояниях мощного психического стресса, связанного с угрозой Жизни или с доминирующей мотивацией экстренного достижения какой-либо жизненно важной цели, способны непроизвольно справляться с непреодолимыми в обычном состоянии препятствиями, поднимать огромные тяжести, практически мгновенно перемещаться на огромные расстояния и так далее. Известны также явления кратковременного увеличения или уменьшения веса биологических объектов, включая и человека, не связанные с обычным процессом массопереноса, но непроизвольно проявляющиеся при резком и существенном изменении психоментальных состояний (например, в состояниях сомнабулического автоматизма – лунатизма – или при мощном повышении качественности психоментальной динамики вес человека значительно снижается). 
3.0200. Воздействуя на мозг человека с помощью СФУУРММ-Форм, генерируемых в виде световых импульсов, можно «включать» или «выключать» некоторые генетически закодированные в мозге переключатели, что позволяет выполнять процесс непосредственной записи нужной Информации в память «личности», минуя стадии её субтеррансивного осознания и осмысления. Эта непосредственная запись позволяет получить полный контроль над Фокусной Динамикой био-Творцов некоторых нейронных цепей и стимулировать их для получения необходимого психического состояния и поведения данной «личности», а также внедрять в её память ложные воспоминания о событиях, которые никогда не происходили наяву, но лишь в её уме (через УУ-ВВУ-конгломераты субтеррансивной ОДС - в других параллельных сценариях развития). С помощью направленного воздействия светокодированными СФУУРММ-Формами можно полностью контролировать управление всеми моторными функциями спящего организма, контролировать его нейросеть и подавлять активность отдельных нервов (например, снимать болевые синдромы, в постинсультных состояниях, в случае заболеваний, которые вызывают непроизвольные движения, а также у людей, страдающих атрофией мышц, параличом, боковым амиотрофическим склерозом и другими нервно-мышечными расстройствами). 
3.0201. К сожалению, мы с вами пока что фокусируемся свойственными всем нам Интересами в таких несовершенных группах ПВК, где волновые свойства СФУУРММ-Форм служат не мощному интеллектуально-духовному развитию всего человечества и росту его благосостояния, а всё более и более активно используются различными военными ведомствами, спецслужбами и криминальными структурами для форсированной обработки (целенаправленного зомбирования) Уровней коллективного бессознательного и «личностного» Самосознания любого, неугодного им человека (или группы людей), вследствие чего он теряет направляющий контакт со своим прошлым и программируется на безоговорочное, неосознаваемое подчинение приказам «хозяина». В основе физики этого явления лежат Представления о наличии у всех волновых структур признаков либо так называемой «предметной» волны (объект, подвергающийся воздействию определённого излучения), либо «опорной» волны (которая «проецирует» в пространство голографическое изображение этого объекта и воссоздаёт на «экране» устройства конфигурацию свойственной ему психики). Фокусная Динамика любой Формы Самосознания (процесс ВЭН-«распаковок») также действует по принципу голограммы. 
3.0202. Зомбировать можно не каждого человека: люди с сильной волей и высоконутационными (духовными) помыслами гораздо меньше подвержены целенаправленным сфуурммформным воздействиям, которые могут в отношении их просто не достигать цели, поскольку в системе Восприятия перципиента в данном диапазоне модулируемых извне частот не образуется достаточно мощный эффект резонанса (но в любом случае подобное воздействие скажется на его психическом состоянии: когда сильная воля противостоит каким-то воздействиям, это обычно выражается в усталости, опустошённости). Большинством же людей, если они не пребывают в высокоамплиативных психических состояниях, вполне можно управлять, направляя их практически на любые действия, вплоть до самоубийства или убийства. 
3.0203. При жёстком зомбировании происходит устойчивое принудительное внедрение в Фокусную Динамику человека СФУУРММ-Форм (поведенческих Представлений и реакций), нужных «хозяину». При этом радикально меняется манера поведения зомбированной «личности»: выражение лица приобретает отрешённость, не соответствующую выражаемым в словах эмоциям, явно изменяется цвет белков глаз, в голосе преобладают вялые интонации, речь становится неправильной, теряется способность к сосредоточению, замедляются реакции и движения, наблюдаются провалы в памяти и нелепая стереотипность поведения. Здесь я хотел бы ещё раз подчеркнуть, что наилучшей защитой от подобного зомбирования является активное культивирование в своей Фокусной Динамике таких амплиативных психических состояний, как высокочувственный Интеллект и высокоинтеллектуальный Альтруизм, при которых ответный резонанс Формо-Творцов Самосознания на любые деплиативные СФУУРММ-Формы становится просто невозможен. В противном случае в произошедшем с вами остаётся винить только самих себя.
3.0204. При «мягком» зомбировании (программа реализуется в «спящем» режиме) «личность» фактически ничем не отличается от остальных людей, но в нужные «хозяину» моменты способна на расстоянии беспрекословно выполнять все его команды. При этом в Фокусной Динамике могут поочерёдно – в зависимости от решения поставленной задачи – доминантно распаковываться качественно разные УУ-ВВУ-конгломераты, наделяя человека свойствами и особенностями как бы нескольких, совершенно разных «личностей». При перефокусировании с одного конгломерата СФУУРММ-Форм на другой характерно меняются голос, манеры, походка, улыбка, выражение глаз и лица, происходит выборочная активизация памяти и Опыта, профессиональных и творческих навыков, а также интеллектуальных, чувственных и физических способностей. 
3.0205. При воздействии на Фокусную Динамику «личности» СФУУРММ-Формами ультравысокочастотного электромагнитного излучения (УВЧ — дециметровые волны, длина волны от 1 метра до 10 см, частоты — от 300 МГц до 3ГГц), происходят патологические отклонения в работе различных органов, отвечающих за жизнедеятельность человека. Например, активизируются раковые клетки организма и появляется онкологическое заболевание. При облучении СФУУРММ-Формами сверхвысокочастотного (микроволнового) излучения (СВЧ, длина волны от 10 см до 1 см, частоты — от 3 ГГц до 30 ГГц) задействуются биотоки, имеющие частоту от 1 до 35 Гц, в результате чего возникают нарушения восприятия реальности, подъём и снижение тонуса, усталость, тошнота и головная боль, с последующей полной стерилизацией инстинктивной сферы, повреждениями сердца, мозга и центральной нервной системы. 
3.0206. СФУУРММ-Формы, смоделированные с помощью излучения КВЧ (миллиметровые волны, частоты от 30 ГГц до 300 ГГц, длина волны от 1 см до 1мм), влияют на центральную нервную систему, головной мозг и вызывают неблагоприятные патологические отклонения в работе внутренних органов. Умственная работа на определённый период становится невозможной из-за трудностей в самоконтроле (появляется раздражительность) и ориентации в окружающем пространстве. Если СФУУРММ-Формы генерируются и внедряются в Фокусную Динамику «личности» с помощью рентгеновского (длина волны от 10–8 м до 10 –12 м; частоты 3x1016 Гц - 3x1020 Гц) или гамма-излучения (длина волны - 10пм, частота - 30 ЭГц), то ими можно на расстоянии и через стену ликвидировать любого человека, имитируя летальный исход, как от обычного заболевания. При этом избирательно поражаются определённые центры мозга, отвечающие за память, сердечно-сосудистую систему или другие центры, отвечающие за жизнедеятельность. Причём глубинные структуры головного мозга поражаются без нарушения внешней оболочки.
3.0207. Это происходит потому, что высоконутационные излучения структурированы более мощными по своему энергоинформационному потенциалу СФУУРММ-Формами, которые, в силу свойственной им универсальности (а значит, и проницаемости!), при своём примариусивном внедрении в ФД био-Творцов микстумных Форм Самосознаний способны резко усилить в них процессы меж-Качественного Синтеза, неизбежным результатом которых являются «посмертные» перефокусировки Формо-Творцов поражённой «личности». При подобных излучениях в биологическом организме подавляются и нарушаются функциональные взаимосвязи (ликвидируются какие-то из активных нейронных цепочек) между био-Творцами тех систем и органов, чьи ф-Конфигурации в большей степени структурированы сочетаниями признаков, имперсептными по отношению к СФУУРММ-Формам данной ФД. Осуществив определённое количество «посмертных» перефокусировок, Формо-Творцы ФД данной «личности» повышают степень коварллертности взаимосвязей по отношению к Энергии и Информации, генерируемым данным излучением, в результате чего био-Творцы мозга осваивают совершенно новые типы нейронных взаимодействий. Именно поэтому слабые и дозированные акты радиационного облучения способны у отдельных людей не только значительно улучшить работу физиологического организма, но и раскрыть какие-то из потенциальных творческих способностей. 
3.0208. Звуковые частоты выше 20 КГц с длиной волны около 0,017 м человек не слышит. Но СФУУРММ-Формы, импульсно генерируемые в ультразвуковом диапазоне, могут остановить работу сердца и при этом никаких следов насильственной «Смерти», без экспертного исследования на молекулярном уровне, невозможно обнаружить. Обычно для этого используют модулированный сигнал (так называемый «метод биошума»), когда на человека обрушивается шквал новых частот, приспособиться к которым просто невозможно. Эти СФУУРММ-Формы способны вызывать то бешеную ярость, то мрачную апатию, то сильную боль, то неудержимое веселье, то дикий ужас. Излучение СФУУРММ-Форм в данном диапазоне значительно влияет на мыслительные структуры, психику и нервную систему, вызывая головную боль, головокружение, расстройство зрения и дыхания, конвульсии, отключение сознания. 
3.0209. Всё вышеперечисленное имеет самое непосредственное отношение к процессу формирования в вашей Фокусной Динамике всего множества разно-Качественных сфуурммформных взаимосвязей, которые, собственно говоря, и определяют в вашей системе Восприятия всю субъективную «картину» реализации в Пространстве-Времени специфических Представлений, структурирующих ваш персоналистический Мир. То, что мы с вами интерпретируем как «окружающая действительность», – это область частотной реализации бесконечного множества СФУУРММ-Форм (от колебаний звука и света до интерференционных «картин», образующих психический порядок), а наш мозг представляет собой своеобразный волновой (вибрационный, частотный) преобразователь, унифицирующий и моделирующий все эти разно-Качественные колебания в субъективный Мир всего, что мы индивидуально воспринимаем, видим, мыслим и переживаем. 
3.0210. Напоминаю вам о том, что в том спектре волновых колебаний, который мы не способны видеть или каким-либо иным способом ощущать и переживать, также существуют не менее достоверные типы субъективных Реальностей, со своими вещами, людьми, животными, растениями, Планетами, Звёздами и даже Вселенными – короче, со всем тем бесконечно разнообразным содержимым, что Формо-Творцы нашего мозга (строго в соответствии со своими способностями и возможностями!) постоянно «вычёркивают» из мультиполяризационной Фокусной Динамики Форм Самосознаний декогерентно воспринимаемой нами Реальности. Когда йоги, экстрасенсы или духовно самосовершенствующиеся люди входят в так называемое «трансцендентальное» состояние (глубокую Медитацию), они фактически целенаправленно настраивают ФПВ своей системы Восприятия на резонационное улавливание излучений, невоспринимаемых ими в обычном состоянии. Формо-Творцы мозга постоянно преобразовывают сенсорные проявления доступного им волнового диапазона в язык частот, в то время как симультанную динамику экстрасенсорных (сверхчувственных) областей Восприятия полностью или частично игнорируют. В действительности же существует бесконечное множество вариантов нашего симультанного субъективного Существования: «один» вариант, в котором мы конкретно и очевидно осознаём фокусируемую нами НУУ-ВВУ-Форму, структурирующую своей ф-Конфигурацией определённую «точку эксгиберации» в скррууллерртной системе Пространства-Времени, и множество других, в которых мы существуем параллельно, фокусируясь в ф-Конфигурациях НУУ-ВВУ-Форм с несколько иными качественными характеристиками.
3.0211. Все эти примеры я привожу лишь для того, чтобы ещё раз подчеркнуть следующее: состоянию фотонов - в данном типе субъективной Реальности - предшествует некое сллоогрентное (дооллсово-волновое и флаксово-волновое) состояние СФУУРММ-Форм, которое, в свою очередь, структурировано бесконечным множеством узкофрагментированных состояний Самосознания, представляющих собой коварллертные сочетания потенциально (для каждого из актов «локальной» эксгиберации Формы!) взаимосвязанных между собой Энергии и Информации. Эти Конфигурации, или так называемые УУ-ВВУ-копии, - «эманации» Мыслей (условно «ментальная» составляющая Энерго-Плазмы: ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, ВСЕ-Устремлённость + переходные ВСЕ-Единство и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность) и «психонации» Чувств (условно «астральная» составляющая Энерго-Плазмы: ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность + переходные ВСЕ-Единство и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность) - резонационным образом синтезируются в Фокусной Динамике (в очень узких частотных диапазонах) до состояния «кармонаций» с определённым Потенциалом качественно соответствующей им Энергии и Информации. 
3.0212. Хочу ещё раз напомнить вам, что СФУУРММ-Формы, по Принципу своего образования и субтеррансивной эксгиберации в конкретных условиях Пространства-Времени, представляют собой тот универсальный «компоновочный материал» (сочетания разно-Качественных, но коварллертных по отношению друг к другу, информационных взаимосвязей), который симультанно – через сллоогрентную Фокусную Динамику Мироздания! - структурирует и стимулирует к эксгиберации как синтетические ф-Конфигурации всех разнотипных «кармонационных» образований (Форм Самосознаний и ККР Формо-систем Миров), так и коварллертные сочетания информационных р-Конфигураций «эманаций» и «психонаций», которые обеспечивают всю функциональность ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов (а также всех прочих Сфер Творчества Инфо-Творцов РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Квалитационной Ветви). Их специфические сочетания способны самоорганизовываться определённым образом (и в ОДС, и в Формо-системе) лишь под воздействием резонационного по отношению к ним Фокуса Пристального Внимания; в свою очередь ФПВ не может никак динамично проявиться (как часть Фокусной Динамики) без наличия в субтеррансивной ОДС Самосознания соответствующих ему СФУУРММ-Форм или образованных ими УУ-ВВУ-конгломератов.
3.0213. Надо понимать, что любые конкретные Мысли и Чувства не просто так возникают в нашей персоналистической Фокусной Динамике, а «кем-то» или «чем-то» специфически избираются из сллоогрентного Потока множества УУ-ВВУ-Форм, после чего коварллертно формируются в более или менее стабильное синтетическое состояние, в котором и продуцируются - на свойственной данному сочетанию частоте - в общую Фокусную Динамику Форм Самосознаний окружающей нас действительности. Поэтому, если мы хотим найти ответ на извечный вопрос: «Кто же мы есть на самом деле? Кто или что обеспечивает весь процесс нашего субтеррансивного самоосознавания?», - нам с вами надо сместиться в эти Представления ещё глубже, к некому виртуальному «координационному центру», который обеспечивает наше проявленное субъективное Существование не только в данном диапазоне мерности, но также и во множестве Форм других Уровней Самосознания. 
3.0214. Где же находится этот таинственный «Духовный Центр»? В наиболее универсальной «части» нашего Самосознания, координирующей и свилгс-сферационно распределяющей по всему реализационному спектру нашей Стерео-Формы всё содержимое «текущей» качественной наполняющей (ВЭН) персоналистической Фокусной Динамики каждой нашей «личностной» Интерпретации. Этот условный «Духовный Центр», который невозможно соотнести ни с одной «точкой» Пространства-Времени, я субъективно определил как ПЭС или переменная эфирная составляющая любой из фокусируемых Нами Форм Самосознаний, которая симультанно «проницает» своими взаимосвязями сллоогрентную Фокусную Динамику всех диапазонов мерности Третичной, Вторичной и Первичной Энерго-Плазмы, как бы «начиная» с Уровней проявления коллективного бессознательного и как бы «заканчивая» СФУУРММ-Формами Пра-Сознания Вселенской АИЙ-ЙЯ-Сущности – наиболее универсальной Формы эксгиберации так называемого Человека Космического, Которая, наряду с бесконечным множеством остальных ТОО-УУ-Сущностей вселенского «масштаба» (Уровни 36-38-й мерности), структурирует Своей Фокусной Динамикой Самосознание ДДИИУЙЙИ-Сущности. 
3.0215. Функциональность синтетической мультиполяризационной активности ПЭС – в пределах ллууввумического, ллууввумическо-гоолгамаааического, гоолгамаааического, ссмиийсмаааического и аиййяического типов бирвуляртности - поуровнево обеспечивается Формо-Творцами всех двенадцати ИИССИИДИ-Центров нашего Самосознания (в системах Самосознания Прото-Форм, структурирующих ККР других типов бирвуляртности, имеются собственные аналоги подобных Формо-структур, которые, в зависимости от степени диффузгентности по отношению к данным Схемам Синтеза, могут во многом отличаться, - начиная с некоторых нюансов и заканчивая принципиальной разницей):
       1. ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди - синтезируется попарно с АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди через 12 кармических Каналов астроплазменной – лутальной - временной эфирной наполняющей или ВЭН – СВУУЛЛМИИ-СВУУ (Астральный План-Обертон - от +4,0 – через 0,0 – до -4,0 мерности) 
       2. АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди – синтезируется попарно с ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди через 12 кармических Каналов ментоплазменной – лутальной - временной эфирной наполняющей или ВЭН – ЛУУДМИИ-СВУУ (Ментальный План-Обертон - от +4,0 – через 0,0 – до -4,0 мерности)
       3. АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди – синтезируется частично в ВЭН и частично в переменной эфирной составляющей или ПЭС (ОУЛЛГНОО-СС-СТ - Космический Эфирный План-Уровень - от 0-й до ±12-й мерности) попарно с ОРЛААКТОР-Ииссииди через 12 кармических Каналов планетарного астроплазменного – христального – «тела проявления» - СТООЛЛМИИ-СВУУ (Астральный План-Обертон - от +6-й до -6-й мерности) 
       4. ОРЛААКТОР-Ииссииди – синтезируется частично в ВЭН и частично в ПЭС попарно с АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди через 12 кармических Каналов планетарного ментоплазменного – христального – «тела проявления» – УОЛДМИИ-СЛИИ (Ментальный План-Обертон – от +6,0 – через 0,0 – до -6,0 мерности) 
       5. УЛГЛУУ-Ииссииди – синтезируется в ПЭС попарно с ССААССФАТИ-Ииссииди через 12 кармических Каналов равносинтезированной планетарной Формы ЛЛУУ-ВВУ НИИССЛИИ-СЛИИ (Трансмутационный План-Обертон - от +9,0 – через 0,0 – до -9,0 мерности)
       6. ССААССФАТИ-Ииссииди - синтезируется в ПЭС попарно с УЛГЛУУ-Ииссииди через 12 кармических Каналов равносинтезированной планетарной Формы ЛЛУУ-ВВУ НИИССЛИИ-СЛИИ (Трансмутационный План-Обертон - от +9,0 – через 0,0 – до -9,0 мерности)
       7. ОЛГООЛЛОНИ-Ииссииди – синтезируется в ПЭС попарно с ААНИ-Ииссииди через 12 кармических Каналов аасмиической планетарной Формы ЛЛУУ-ВВУ - ААСМИИ-СЛИИ-СУУ (Каузальный План-Обертон - КОАРДДИИРФФ-ААСМИИ-И – от +12-й – через 0,0 – до -12-й мерности), после чего трансмутируется в ГООЛГАМАА-А-Звёздную «стабилизационную» Форму АИЙ-ЙЯ – ССООССООЛМА-СУУ (Стабилизационный План-Обертон - ССООССООЛМА-НАА – от +14-й – через 0,0 – до -14-й мерности) 
       8. ААНИ-Ииссииди – синтезируется попарно с ОЛГООЛЛОНИ-Ииссииди через 12 кармических Каналов аасмиической планетарной Формы ЛЛУУ-ВВУ - ААСМИИ-СЛИИ-СУУ (Каузальный План-Обертон - КОАРДДИИРФФ-ААСМИИ-И – от +12-й – через 0,0 – до -12-й мерности), после чего трансмутируется в ГООЛГАМАА-А-Звёздную «стабилизационную» Форму АИЙ-ЙЯ – ССООССООЛМА-СУУ (Стабилизационный План-Обертон - ССООССООЛМА-НАА – от +14-й – через 0,0 – до -14-й мерности)
       9. РААКЛИМА-Ииссииди – последовательно-симультанно синтезируется попарно с УЛУУГУМА-Ииссииди: сначала в Звёздную «интегрирующую» Форму АИЙ-ЙЯ – ЛУУЛЛСМИИ-ССЛАА (Промежуточный ЛУУЛЛСМИИ-диапазон Буддхического План-Обертона – ГЛООГСМИИ-НАА - от +16-й – через 0,0 – до -16-й мерности), затем - в Звёздно-Галактическую Форму АИЙ-ЙЯ – ГЛООГСМИИ-ССЛАА (Буддхический План-Обертон - ГЛООГСМИИ-НАА – от +18-й – через 0,0 – до -18-й мерности), а затем – в Галактический Дезинтеграционный Луч АИЙ-ЙЯ – ИНГССМИИ-ССЛАА (Дезинтеграционный План-Обертон - ИНГССМИИ-НАА – от +20-й – через 0,0 – до -20-й мерности)
       10.  УЛУУГУМА-Ииссииди – точно так же последовательно-симультанно синтезируется попарно с РААКЛИМА-Ииссииди: сначала в Звёздную «интегрирующую», затем в Звёздно-Галактическую Формы АИЙ-ЙЯ, а затем – в Галактический Дезинтеграционный Луч АИЙ-ЙЯ
       11.  СВААГАЛИ-Ииссииди – последовательно-симультанно синтезируется попарно с ЭЙЯАА-Ииссииди в Галактический Дисбалансирующий Луч АИЙ-ЙЯ – СЙЮУУЙ-СВАА (Дисбалансирующий План-Обертон — СЙЮУУЙ-УУ от +22-й – через 0,0 – до -22-й мерности), затем - в МЕЖ-Галактическую лучевую (ССУУЙЙСС–ГЛЛИИ-СВАА, Фокусирующий План-Обертон - АООУССММ-ГЛЛИИ-И – от +24-й – через 0,0 – до -24-й мерности) и эфирно-лучевую МЕЖ-Галактическую образующую (СЛАИИЛЛИ-СВУУ, Межгалактический Эфирный Комплекс-План - ИИЙЙ-ЙЙ-СС-ММ-уровень – от +24-й – через 0,0 – до -24-й мерности) Формы АИЙ-ЙЯ, затем – в МЕЖ-Галактический ССМИИЙСМАА-А-Фокусирующий (ИЙИЙ-ССМИИЙСМАА-А, Промежуточный ИЙИЙССММ-ГЛЛИИ-И-диапазон Фокусирующего План-Обертона - от +26-й – через 0,0 – до -26-й мерности) и Вселенский ТЛААССМА-А–Трансформирующий (ОУИЙЙ-ТЛААССМА-А, Трансформирующий План-Обертон - ОУИЙЙ-УИСТИ-УУ - от +36-й – через 0,0 – до -36-й мерности) Лучи АИЙ-ЙЯ
       12. ЭЙЯАА-Ииссииди – точно так же последовательно-симультанно синтезируется попарно со СВААГАЛИ-Ииссииди в Галактический Дисбалансирующий Луч АИЙ-ЙЯ, затем - в МЕЖ-Галактическую лучевую и эфирно-лучевую МЕЖ-Галактическую образующую Формы АИЙ-ЙЯ, затем – в МЕЖ-Галактический ССМИИЙСМАА-А-Фокусирующий и Вселенский ТЛААССМА-А–Трансформирующий Лучи АИЙ-ЙЯ.
3.0216. Субъективно я обозначил эту категорию синтезирующих Формо-Творцов как «чакрамные персоналии» (в духовных практиках индуизма чакры или чакрамы, регулирующие функции тела и Самосознания, — это точки пересечения функциональных «проекций» тонких каналов Нади, по которым реализуется жизненная Энергия, или Прана). К сожалению, мне всё ещё часто приходится слышать вопрос: «Чакрамные персоналии» относятся к категории Формо-Творцов или Инфо-Творцов?». Или ещё такой: «Это - представительства Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Амплификационной Ветви или Инфо-Творцов РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Квалитационной Ветви?». Те, кто их задают, до сих пор не смогли понять, что ни одно проявление декогерентной Энергии Фокуса Пристального Внимания Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви никак невозможно без информационного обеспечения его резонационной активностью со стороны Фокусов Дуального Отражения Инфо-Творцов РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви. Поэтому, когда речь идёт об УУ-ВВУ-копиях, СФУУРММ-Формах и УУ-ВВУ-конгломератах ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем (или ФЛК), то под «чакрамными персоналиями» подразумевается Творческая Активность Инфо-Творцов, а во всех остальных случаях (рассмотрение энергоинформационных взаимосвязей) под этим термином я имею в виду Формо-Творцов Фокусных Динамик различных Форм Самосознаний. К тому же, в обширной диффузгентности по обеспечению Фокусных Динамик Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви разнокачественными информационными взаимосвязями неизбежно, хотя и в разной степени (в зависимости от степени объективной совместимости), участвуют также и Инфо-Творцы остальных одиннадцати Квалитационных Ветвей развития. 
3.0217. Если же говорить об информационной основе функционального обеспечения Фокусных Динамик Формо-Творцов ИИССИИДИ-Центров, то она структурирована Творческой Активностью следующих Инфо-Творцов:
      - ККХУ-ЛЛХУ-Инфо-Творцы (информационно обеспечивают фокусные сочетания иксонов и СЛУУИЙ-СС-ЛАА-Творцов Четверичной Энерго-Плазмы), 
      - СЛУИ-СЛУУ-Инфо-Творцы (информационно обеспечивают свилгсонов в процессе эксгиберации всех СЛАА-СС-МИИ-Творцов Третичной Энерго-Плазмы),
      - ГЛЛАА-ГЛЛИИ-Инфо-Творцы (информационно обеспечивают проявление аввакклонов и ССЛОО-СС-СНАА-Творцов всех Форм Самосознаний Вторичной Энерго-Плазмы), 
      - УУЙГ-УУЙЮ-Инфо-Творцы (за счёт наличия в Своих эфирных Конфигурациях высокоинформационного Потенциала, обеспечивают флааггтуонов в процессах Синтеза высоковибрационными ССУИ-СС-СФАА-Творцами Первичной Энерго-Плазмы).
3.0218. Таким образом, совместно с резонационно соответствующими Им синтезирующими Формо-Творцами, Они образуют Универсальный Механизм информационного обеспечения Процесса эксгиберации во всевозможных условиях Пространства-Времени бесчисленных разновидностей разно-Качественных Сфер (то есть типов Творческой Активности, свойственной для каждого из рассматриваемых мегадиапазонов) глубокого внутри-Качественного и меж-Качественного Синтеза: 
       УУККХЛ-СС-КХХОО - для СЛУУИЙ-СС-ЛАА-Творцов (ниже условной нулевой мерности), 
       ЭИЙГ-СС-МИИ - для СЛАА-СС-МИИ-Творцов (от 0,0 до 12,0 мерности), 
       НАА-ГЛЛИИ-УУ – для ССЛОО-СС-СНАА-Творцов (от 12,0 до 24,0 мерности), 
       ССУУ-СС-ВУУ – для ССУИ-СС-СФАА-Творцов (от 24,0 до 36,0 мерности). 
3.0219. Кто же Они, эти Творцы? Это тоже когнитивные «интерпретации» всевозможных Полей-Сознаний, разносторонне представляющих в Фокусной Динамике ДДИИУЙЙИ-Сущности абсолютно все Формы Самосознаний, включая и «Нас с Вами», только несравнимо более реальных и более самосознательных (за исключением Формо-Творцов двух самых низших ИИССИИДИ-Центров – АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА), чем мы с вами «нынешние». Благодаря Им (Нам «будущим»!) осуществляется весь процесс симультанной мультиполяризации Фокусной Динамики нашей Стерео-Формы через бесконечное множество разнокачественных «личностных» Интерпретаций, структурирующих все возможные субтеррансивные сценарии нашего инерционного (в условиях Третичной Энерго-Плазмы), но бесконечного по своему Принципу, самосознательного Существования.
3.0220. Что это означает на практике нашего «личностного» субъективного Восприятия? Например то, что «я», как «личность», осознанно и разнокачественно, симультанно существую как «здесь», так и в других «точках» Пространства-Времени, в Формо-системах Миров и субъективных Реальностях множества других групп ПВК. И «там» я тоже, как и «здесь», определённо и несомненно для «себя» считаю, что «я есть», что «я существую». И ничто – ни «здесь», ни «там» - ни на миг не может поколебать моей абсолютной уверенности в том, что я в своём субъективном самовосприятии – это реальная «личность», свободная принимать относительно своих собственных реализаций любые решения, формировать любые мнения, мыслить и поступать так, как я выберу из множества вариантов предоставленных мне возможностей. Это по своей энергоинформационной Сути и есть главные признаки того, что мы с вами – пока что очень примитивно и поверхностно - подразумеваем под термином «Существование».
3.0221. «Чакрамные персоналии» - это Нечто, более общее, гораздо более глобальное, глубокое и универсальное в Механизме Нашего вечного Существования, чем любые из симультанно фокусируемых Нами ныне Форм Самосознаний (включая и все разновидности НУУ-ВВУ-Конфигураций «наших» биологических «личностей»); это То, Что имеет возможность симультанно и осознанно проявляться во множестве разно-Качественных Уровней Мироздания через Фокусные Динамики всех Форм Самосознаний; это - в более качественных Формах Своей эксгиберации - фактически ТОО-УУ-Сущности всевозможных (а не только свойственных нам!) типов бирвуляртности, информационно представляющие в сллоогрентной Фокусной Динамике бесчисленные виды и типы разнокачественных космических цивилизаций (не только человеческих и человекоподобных, но также тех, что отражают Схемы меж-Качественного Синтеза, характерные для остальных Прото-Форм). 
3.0222. Их сллоогрентные эфирные Конфигурации структурируют все бесчисленные Сферы Творчества ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и ФЛУУ-ЛУУ-комплексов: Формо-Творцы каждой Формы Самосознания субтеррансивно свойственной им ФД резонационно «извлекают» из этих эфирных Конфигураций в процесс своих ВЭН- или ПЭС-«распаковок» только те сочетания сллоогрентных взаимосвязей, которые им необходимы в данный момент. Остальные партикулы (участки) их общей сллоогрентности точно так же – резонационно и симультанно – распределены между Фокусными Динамиками всех остальных «личностных» Интерпретаций и Формо-Типов. Причём одни и те же партикулы, активизируясь через ФД в разных режимах эксгиберации, могут субъективно интерпретироваться разными «личностями» совершенно по-разному. «Чакрамные персоналии» не принадлежат каким-то конкретным Формам Самосознаний, а различаются между собой только через рассматривающую их субтеррансивную систему субъективного Восприятия – по свойственному именно этой «личности» типу психоментального клексования. В действительности же, как бы «одна и та же» «чакрамная персоналия» может быть симультанно и по-разному клексована множеством Прото-Форм. 
3.0223. Кто же Они? В силу сллоогрентности их ф-Конфигураций, перечислить их просто невозможно. Но в Сфере Творчества Фокусной Динамики СЛАА-СС-МИИ-Творцов Третичной Энерго-Плазмы (от 0-й до 12-й мерности) можно выделить отдельные типы Формо-Творцов, непосредственно причастных к формированию всевозможных Направлений, подвидов, видов и подтипов ллууввумического типа бирвуляртности. В частности, это Те же Поля-Сознания, о Которых я уже упоминал выше: иммнаиллмы — 11-12-я мерность (структурированы люуллффами), ссдоисстмы — 10-11-я мерность (структурированы ииссммами), ахбаккралмы — 9-10-я мерность (структурированы пээпптами), еййеейгссы — 8-9-я мерность (структурированы иймийллами), ауссдвуллссы — 7-8-я мерность (структурированы прууиссами), айассмассы — 6-7-я мерность (структурированы орфровтами), ииллвийвы — 5-6-я мерность (структурированы вуолдсами), исконы — 4-5-я мерность (структурированы флаксами), фотоны — 3-4-я мерность (структурированы ирккуллами - «волнами»), уйккуйи — 2-3-я мерность (структурированы дооллсами), аффтаксты — 1-2-я мерность (структурированы лоолгсами), урглуксты - 0-1-я мерность (структурированы протофсами). 
3.0224. Тем, что я употребляю такое субъективное понятие, как «персоналии», не только по отношению к Формо-Творцам, но также и к Инфо-Творцам, я хочу, во-первых, особо обратить ваше внимание на саму потенциально-синтетическую Природу универсальной эксгиберации Полей-Сознаний РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Квалитационной Ветви в пространственных (скррууллерртных) структурах Мироздания (образуемых Формо-Творцами СИНТЕТИЧЕСКОЙ Амплификационной Ветви), которая совершенно никак не зависит от субстанции Время (поскольку то, что мы определяем как «Время», является отражением субъективных параметров диссонационных расстояний, условно «разделяющих» лийллусцивные состояния симультанного «локального» проецирования-отражения в систему Резомиралов разно-Качественной Информации или субтеррансивного Интереса). Во-вторых, таким образом я хочу подчеркнуть такую их характерную особенность, как способность только к сугубо субтеррансивному проявлению в ФД любой Формы Самосознания, что в каждой из систем субъективного Восприятия неизбежно «накладывает» на них некие «персоналистические» тенденции. Но при этом вы не должны забывать о том, что любые конкретные параметры «локализации» проявления тех или иных сочетаний эфирных Конфигураций Инфо-Творцов в Пространстве-Времени определяются для них лишь их резонационными особенностями по отношению к конкретным качественным показателям фокусных Конфигураций Формо-Творцов, а в каком именно из сллоогрентных «участков» общей скррууллерртности, структурированном определённым Временным Потоком, осуществляется это взаимодействие, для них не имеет никакого значения. 
3.0225. И я снова повторяю: таким образом, все «чакрамные персоналии», которые представляют собой составляющую информационную часть фокусных Конфигураций всех Формо-систем Миров, нельзя рассматривать вне Фокусных Динамик Формо-Творцов, через которых они симультанно реализуются в том или ином из Временных Потоков. Сам факт эксгиберации ФДО Инфо-Творцов в Фокусной Динамике (ФПВ) Формо-Творцов любой из систем субъективного Восприятия уже подразумевает синтетический характер подобного явления (поскольку мы с вами всегда имеем дело не с Самой Информацией, Которая всегда уравновешена в «Самой Себе», а лишь с «проекциями» всевозможных сочетаний разно-Качественных информационных признаков, представляющих собой меркавгнационную часть Её общего гармонизированного Состояния). В отличие от Фокусной Динамики Формо-Творцов, имеющей эгллеролифтивную Природу, все аналоги проявления Творческой Активности Инфо-Творцов (Фокус Дуального Отражения, Универсальный Мультиполяризационный Импульс и так далее) инициированы ирркогликтивным Импульс-Потенциалом.
3.0226. Возвращаясь к рассматриваемому нами вопросу о субъективной природе персоналистических Миров всех Форм Самосознаний и принципах их взаимодействия между собой, хочу отметить, что чем выше (в соответствии с данной Схемой Синтеза!) качественный потенциал персоналистических Миров Форм Самосознаний, структурирующих данную группу «человеческих» ПВК, тем менее тензорными и более универсальными становятся способы коллективной творческой реализации в общей Фокусной Динамике субтеррансивных СФУУРММ-Форм каждого из этих Миров (поскольку повышается степень их коварллертности-резонационности между собой, за счёт чего усиливается устойчивость уже синтезированных ими энергоинформационных взаимосвязей). В Фокусных Динамиках более качественных Континуумов бесчисленного множества вариантов нашего с вами совместного «будущего», на общем фоне повышения «личностной» самосознательности, интеллектуальности и альтруистичности, фактически исчезает (или существенно понижается) антагонизм между субтеррансивными реализационными Интересами большинства людей и вместе с тем повышается степень их взаимоадаптированности к всевозможным потребностям других участников данной группы ПВК, включая не только людей, но также фауну, флору и экологию среды в целом. 
3.0227. Сейчас, когда большинство из вас буквально зациклены на процессе детального и ренитивного Синтеза лишь каких-то собственных эгоистичных Интересов, тенденций, взглядов и позиций, ваши реализационные способности оставляют желать много лучшего, поскольку при столь низкой осознанности осуществляемых вами выборов вы можете – совершенно не осознавая этого! – внести мощные деструктивные деформации не только в Фокусные Динамики множества окружающих вас существ, но также и в Фокусную Динамику всей группы ПВК (хотя подобные варианты так называемых «деградационных» Континуумов также существуют – на базе именно их Опыта Существования формируется более упорядоченная и эффективная Фокусная Динамика различных групп «прогрессирующих» ПВК). То, что вам сегодня приходится делать, пока что осуществляется вами совершенно иначе, через абсолютно другие возможности и способности, чем те, которые каждый из вас естественным образом обретёт и сможет проявлять уже в не столь отдалённых от вас по Времени благоприятных вариантах вашего субъективно-субтеррансивного «будущего». 
3.0228. В Уровнях же меж-Качественного Синтеза трёх Доминант (Состояние «ТК Потенциальность» + ВСЕ-Единство), сформированных Вами в дувуйллерртных группах 4-5-мерных Континуумов, присущая вашему «нынешнему» жизненному творчеству персонификация и «индивидуализация» сублимируется в несопоставимо более качественные режимы эксгиберации Фокусной Динамики единого Самосознания всех Стерео-Форм, структурирующих ф-Конфигурацию ЛЛУУ-ВВУ-Сущности, в единую Сферу гармоничного и всесторонне согласованного коллективного Творчества, которая диверсифицирована и декогерирована внутри себя лишь по главным Направлениям развития образующих её Форм Самосознаний, экстраполируя ренитивно синтезированный Опыт всех «личностных» Интерпретаций из субтеррансивных «реализационных ниш» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем в Сферы Творчества ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. Столь характерные для вас ныне признаки субтеррансивного эгоизма (честолюбие, зависть, ревность, обидчивость и другие), как и все прочие тенденции синтезирующих Формо-Творцов обоих низших ИИССИИДИ-Центров к деплиативным проработкам, полностью исчезнут из ваших «будущих» психических реакций и интеллектуально-альтруистичной ментальной деятельности! 
3.0229. В нашем с вами более качественном «будущем» тоже будут генерироваться свои признаки персоналистических Миров, но выражаться в общей Фокусной Динамике ПВК они будут совершенно иначе, чем то, как вы ныне можете представить себе этот процесс. Это обусловлено целым рядом специфических свойств и особенностей, которыми обладают наши «будущие» транслюценсные Формы Самосознания. Например, в условных пределах свойственного нашим ФЛАКС-Формо-Типам ллууввумического Направления Синтеза, «Мы с Вами» в «будущем», дополнительно к уже существующим трансмутированным сочетаниям двух Доминант (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), станем активно синтезировать (причём в гораздо большей степени, чем Аспекты остальных фоновых ЧКК!) не только Аспекты третьей Доминанты ВСЕ-Единство (Состояние «ТК Солидарность»), но также и Аспекты Качества ВСЕ-Целостность (как наиболее перспективное - для ЛЛУУ-ВВУ-Форм 4-5-мерных ПВК - Направление развития в следующее Состояние - «ТК Сотрудничество»). И различные сочетания этих Аспектов также будут в разной степени характерны для ф-Конфигураций каждой из фокусируемых нами транслюценсных НУУ-ВВУ-Форм. 
3.0230. Но и тогда каждый из Нас сможет чётко осознавать себя лишь через отождествление с какими-то конкретными Направлениями реализационного творчества, что и придаст каждому «моменту» Нашего Коллективного Существования некий признак субъективной субтеррансивности, «исключительности», «обособленности». Каждое из этих Направлений предполагает в большей степени Синтез каких-то определённых Качеств, допустим, ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума с Аспектами Качеств ВСЕ-Единство и ВСЕ-Целостность (или ВСЕ-Единство + ВСЕ-Устремлённость, или ВСЕ-Единство + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость и так далее). И каждый из этих Процессов осуществляется в одних и тех же Уровнях Творческой Активности Энерго-Плазмы совершенно по-разному, находясь в огромной зависимости от реализации Наших Интересов и предпочтений в тех Направлениях, которые мы «ежемгновенно» выбираем. 
3.0231. Персоналистическая динамика этих творческих Процессов в каждой из фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Форм энергоинформационно также обеспечена по-разному, ведь каждой из ф-Конфигураций свойственна своя собственная деятельность Формо-Творцов и изначально определены свои специфические механизмы для достижения необходимого результата, которые абсолютно ничем не напоминают что-либо из того, чем мы «здесь», в нашем с вами «нынешнем сейчас», занимаемся. Единственное, что их объединяет с нашим «нынешним» состоянием, - это обязательное наличие перефокусировочной динамики Формо-Творцов фокусируемых Нами Форм Самосознания. 
3.0232. Субъективно Аспекты Качества ВСЕ-Единство можно охарактеризовать хотя бы таким примитивным образом: мы в каждый конкретный «текущий» момент симультанно и определённым образом сфокусированы в бесконечном множестве трансгрессированных во Времени и диверсифицированных в Пространстве конкретных Форм Самосознаний. То есть в нашем субъективном «личностном» Существовании есть бесчисленное множество признаков, общих для всех остальных наших «личностных» Интерпретаций, что во всём своём многообразии формирует в сллоогрентности Пространства-Времени Нечто Единое, условно дифференцированное на некие виды «локальностей» лишь в нашей собственной системе Восприятия. 
3.0233. Следовательно, можно сказать, что ВСЕ-Единство - это Принцип, обеспечивающий скррууллерртной структуре Мироздания некую всеобщую «похожесть» и глобальную «тождественность» всего того, что нами субъективно воспринимается как «раздельное», «разное» и «разрозненное». Это Единство заключается не в конструкциях самих дискретных Форм, которые по всевозможным параметрам могут очень сильно отличаться друг от друга, а присуще энергоинформационному содержанию Фокусной Динамики структурирующих их Формо-Творцов, которые симультанно «спроецированы» в ф-Конфигурации всех Форм Самосознаний. 
3.0234. То есть все, симультанно фокусируемые нами, «личности», по своей энергоинформационной Сути, очень разные: каждая из них представлена в Пространстве-Времени своей собственной НУУ-ВВУ-Формой, которая «принадлежит» какому-то из бесчисленного множества разно-Качественных НУУ-ВВУ-Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Это не означает, что всех «вас» - таких разных по внешнему виду и субтеррансивным наклонностям «личностей» - можно взять и физически соединить в одну Форму, образовав нечто одно - «материально целостное». ВСЕ-Единство - это набор определённых признаков, субъективно проявляющийся через одни и те же диапазоны мышления и чувствования, благодаря чему в Фокусных Динамиках множества Форм Самосознаний резонационно формируется общность главных Целей и Задач, общность СФУУРММ-Форм, симультанно используемых разными Формо-Творцами для универсального творческого проявления во всевозможных Уровнях Энерго-Плазмы.
3.0235. При рассмотрении этого понятия (ВСЕ-Единство) через Фокусные Динамики Формо-Творцов, обеспечивающих более гармоничные из наших ротационных Циклов, не может быть и речи о творческой реализации присущих ему признаков в слабонутационных Уровнях - в условиях эксгиберации «октаэдрально-гексаэдральных» конструкций Форм 2,5-3,25 мерности мы с вами имеем дело не с меж-Качественным Синтезом (например, ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Единство или ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Единство), а с внутри-Аспектной или меж-Аспектной (одного и того же Качества!) разновидностями внутри-Качественного Синтеза данного ЧКК, которые и в наших низкокачественных Фокусных Динамиках могут отражаться лишь через под-Аспекты или же отдельные, пока ещё не до конца синтезированные Аспекты, которые не обладают всей полнотой признаков, свойственных данному Качеству. Поэтому и проявляться в деплиативных Уровнях Самосознания любые из недосинтезированных признаков рассматриваемого нами Качества могут лишь самым примитивным образом. 
3.0236. Например, в современном обществе люди могут образовывать некие единые образования для совместной коммерческой деятельности для того, чтобы воевать или грабить, что-либо строить или, наоборот, уничтожать. Подобные примитивные признаки некой общности и коллективности ещё не являются признаками проявления Аспектов Качества ВСЕ-Единство, энергоинформационная Суть которых начинает последовательно реализовываться лишь через Формо-Творцов более качественных Уровней нашего Самосознания, формирующих в Пространстве-Времени «гексаэдрально-икосаэдральные» и «икосаэдрально-додекаэдральные» модули эксгиберации наших с вами Форм (3,75-4,25 мерность).
3.0237. В любом эгоцентричном виде жизненного творчества не может быть проявлений этих Аспектов, точно так же, как в грубосексуальных и в агрессивных реализациях нет объективных условий для целостного проявления Аспектов ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (реализуются только различные составляющие Аспектов - их под-Аспекты). Ныне фокусируемые нами группы ПВК сформированы в условиях 2,5-3,75-мерного диапазона (причём в 3,5-3,75-мерных резопазонах реализуются преимущественно СФУУРММ-Формы Формо-Творцов, синтезированные из Аспектов двух наших Доминант), поэтому они обеспечивают Фокусным Динамикам наших (и других) Форм Самосознаний лишь самые примитивные Уровни идентификации основных признаков (гомогенеусных Аспектов) каждой из остальных десяти ОО-УУ-Сущностей, которые являются вексативными (фоновыми) в нашем типе субъективной Реальности – для формирования более амплиативных СФУУРММ-Форм из ныне доступных нашему Восприятию признаков, Формо-Творцам существующих «здесь» Форм Самосознаний нужно иметь в своих фокусных Конфигурациях гораздо более коварллертные сочетания фокусно-эфирных взаимосвязей, более гармонично представляющих в данной Схеме Синтеза все вексативные ЧКК.
3.0238. В процессах реализации нашего субъективного Восприятия всё зависит от качественности приложения какого-то из используемых нами признаков к конкретике осуществляемой нами Фокусной Динамики. Например, работает какая-то группа над одним проектом: каждый делает свою работу сам по себе и получает зарплату в соответствии со степенью своего участия в данном проекте. Каждый заинтересован лишь в том, чтобы сделать своё - то, за что он получает деньги. Подобные отношения также не отражают характерные признаки ЧКК ВСЕ-Единство. Эти проявления можно назвать как угодно: меркантильность, выживаемость, приспосабляемость, прилежность, добросовестность, стадность или, в конце концов, примитивный коллективизм, но только не ВСЕ-Единство. Это могут быть признаки, свойственные каким-то иным ЧКК (например, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Сущность, ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность), которые вами субъективно интерпретируются как «тенденции к единству». Признаки же ЧКК ВСЕ-Единство лишь едва-едва только начинают проявлять свою Творческую Активность через вашу ФД там, где ваш субъективный эгоизм полностью уступает место неким объективным, единым и гораздо более амплиативным, чем ваши собственные, Целям и Задачам. 
3.0239. Лишь на более высоких Уровнях нашего вечного Существования, когда мы естественным образом прекращаем устойчиво фиксировать свой ФПВ в ныне привычных для нас с вами микстумных аналогах НУУ-ВВУ-Формо-Типов и Формо-Творцы нашей Фокусной Динамикой свилгс-сферационно «перепроецируются» в некие субтеррансивно-общие творческие Потоки, структурированные димидиомиттенсными и транслюценсными ФЛАКС-Формами, все Аспекты ОО-УУ ВСЕ-Единство становятся доступны нашим системам Восприятия и активизируются к эксгиберации через коллективное Творчество всех высококачественных Формо-Типов нашей ЛЛУУ-ВВУ-Сущности. То есть Аспекты ОО-УУ ВСЕ-Единство, принадлежащего к другой группе ЧКК-совместимости, могут начать свойственную им резонационно-гуманационную активность с сочетаниями Аспектов ОО-УУ ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума только в случае их высоконутационного - наиболее амплиативного для данных условий - режима эксгиберации, когда, собственно говоря, в ФД «личности» начинают образовываться реальные предпосылки для тройной инвадерентности (Синтеза трёх ллууввумических Доминант) и конкатенационного формирования в фокусных НУУ-ВВУ-Конфигурациях всего множества коварллертных взаимосвязей, характерных для Состояния «Творческая Космическая Потенциальность».
3.0240. Это специфическое Состояние знаменует собой Переход Фокусных Динамик ллууввумических Формо-Творцов из димидиомиттенсных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов в транслюценсные аналоги. Этот своеобразный рубеж в процессе развития Коллективного Сознания человечества характерен в данном диапазоне мерности только для тех из людей, чья ФД стабилизирована в Процессах меж-Качественного трёхинвадерентного Синтеза двух базовых ллууввумических Доминант (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) с высоконутационными признаками Доминанты ВСЕ-Единство. Ещё более амплиативных, чем рассматриваемые нами здесь, состояний для перехода в транслюценсные НУУ-ВВУ-аналоги требуется достичь тем из людей, чьи Фокусные Динамики ренитивно «укоренены» в Направлении Синтеза признаков таких ОО-УУ, как ВСЕ-Сущность, ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность и ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, чьи признаки по отношению к каждой из ллууввумических Доминант проявляют ещё большую степень имперсептности, чем признаки ЧКК ВСЕ-Единство. Трёхинвадерентный Синтез в этих Направлениях развития НУУ-ВВУ-Формо-Типов становится возможным лишь в условиях 4-5-мерного диапазона. 
3.0241. Должен отметить, что для Форм Самосознаний, представляющих в нашей с-Реальности иные Прото-Формы, подобные Переходы Фокусной Динамики Формо-Творцов данного диапазона из двуинвадерентной Схемы Синтеза в трёхинвадерентную возможны не только в высоконутационном режиме (от 3,75 до 4,0 или до 5,0 мерности), но также и при эксгиберации ФД этих Прото-Форм в менее амплиативных Уровнях (от 2,5 до 3,75 мерности). Дело в том, что в данном диапазоне эксгиберации НУУ-ВВУ-Формо-Типов и начала меж-Качественного Синтеза ф-Конфигураций человеческих с-Реальностей, качественные параметры некоторых из протоформных Направлений развития дувуйллерртно-диффузгентно трансформируются в Формо-системы Миров, чьи свойства (по типу структурирования фокусно-эфирных взаимосвязей) в наших группах ПВК могут приравниваться к свойствам 4,0-5,0-мерного диапазона. А это означает, что процессы меж-Качественного Синтеза и формирование «гексаэдральных» структур из энергоинформационных взаимосвязей начинают осуществляться по этим Направлениям значительно раньше – не в 3-4-мерном диапазоне, а уже с 2,5-мерных Уровней. 
3.0242. В этом сложнейшем Формообразовательном Процессе огромную роль играет фактор диффузгентности: степени совместимости между собой признаков сочетаемых в данных конкретных условиях эксгиберации ОО-УУ-Сущностей. «Гексаэдральные» Резомиралы (включая и человеческие) не являются чем-то чётко ограниченным по своим параметрам, свойствам и реализационным возможностям, а представляют собой разнокачественную диффузгентную «смесь», «пронизанную» внутри бесконечным множеством фокусно-эфирных взаимосвязей «октаэдральных», «икосаэдральных» и «додекаэдральных» Формо-структур, дувуйллерртно переходящих друг в друга. И никаких чётких границ ни в одной из «гексаэдральных» (как и в остальных) Формо-систем Миров нет и быть не может! 
3.0243. В сложнейшем процессе меж-Качественной структуризации ф-Конфигураций всевозможных Форм Самосознаний всё зависит от того, в какой степени признаки двух, синтезируемых Прото-Формами, Доминант коварллертны не только между собой, но также и по отношению к признакам какого-то из ныне вексативных для них ЧКК, которое – в данном режиме эксгиберации - проявляет все тенденции, характерные для потенциального претендента на роль третьей Доминанты. Когда взаимосвязи образуются между Фокусными Динамиками Формо-Творцов, отражающих признаки ОО-УУ-Сущностей, принадлежащих к одной группе ЧКК-совместимости, то переход из микстумных в димидиомиттенсные, а затем и в транслюценсные (или в транспарентивные – для иных Прото-Форм) Формо-Типы может осуществиться также и в условиях более низких Уровней мерности (от 2,5 до 3,75).
3.0244. Например, Формо-Творцы ОО-УУ ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Целостность, структурирующие АСТРО-Плазму, кроме этого, принадлежат ещё и к одной группе ЧКК-совместимости. Поэтому конкатенационное развитие Фокусной Динамики Прото-Форм Самосознаний, синтезированных Формо-Творцами этих двух ОО-УУ, в Направлении их творческой конфлюенсии (слияния) с ФД Формо-Творцов, например, ОО-УУ ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума или ВСЕ-Устремлённость (которые, хотя и структурируют МЕНТО-Плазму, но принадлежат к той же группе ЧКК-совместимости) уже на первых этапах осуществляемого ими меж-Качественного Синтеза имеет достаточно высокий реализационный Потенциал для образования в совместно структурируемых ими ф-Конфигурациях огромного множества коварллертных взаимосвязей, которые способны достаточно стабильно проявлять себя и в димидиомиттенсных, и в транспарентивных Формах эксгиберации. То же самое можно сказать и о наличии огромных возможностей для совместных творческих – трёхинвадерентных - реализаций в нашем диапазоне мерности у Формо-Творцов таких ОО-УУ, как например: ВСЕ-Единство и ВСЕ-Сущность, ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность и ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность и ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, - которые также принадлежат к одной группе ЧКК-совместимости.
3.0245. И хотя по отношению к тому диапазону эксгиберации, в котором ныне субъективно фокусируемся мы с вами, синтезируемые по этим Схемам Прото-Формы Самосознаний – визуально для нас! - проявляют себя как димидиомиттенсные или даже транспарентивные, но это вовсе не означает, что их ф-Конфигурации и СФУУРММ-Формы, структурирующие их ФД, представляют собой – в данном диапазоне мерности! - столь же амплиативные сочетания, какими являются наши с вами «будущие» человеческие НУУ-ЛЛ-ВВУ-Формы и тем более наши ФЛАКС-Формы. В силу высокой степени коварллертности между собой, третья Доминанта у этих Форм Самосознаний начала достаточно рано принимать активное участие в формировании ФД и таким образом субтеррансивно определила для них менее корпоральный (физический, материальный) тип эксгиберации. Но при этом отсутствие в их ФД множества других коварллертных взаимосвязей с ОО-УУ-признаками, принадлежащими к другой группе ЧКК-совместимости, не позволяет им сформировать в своём Самосознании такие СФУУРММ-Формы, которые были бы лишены различной степени инверсусальности (дуальностности, противопоставления), инициирующей в их ФД всевозможные типы эгоистичных проявлений (ненависть, обидчивость, агрессивность, мстительность, цинизм и тому подобное). 
3.0246. Это касается также и творчества множества иных – как земных, так и внеземных – космических цивилизаций, чьи Формы Самосознаний эксгиберируют в нашем типе Пространства-Времени как виртуальные или транспарентивные (то есть неспособные к визуальному проявлению в аспектабильной для нас с вами части спектра оптического диапазона). Их инвизусность (невидимость или аморфность - нечёткая видимость) для нас с вами и связанные с этим экстраординарные способности (проницаемость сквозь материальные объекты, телепортация, телепатия, гипноз, телекинез и прочее) далеко не всегда представляют собой показатель их высокой (по отношению к нашему уровню) степени амплификационного развития, а являются всего лишь следствием специфического – трёхинвадерентного – сочетания СФУУРММ-Форм, которыми они активно манипулируют в своей ФД. Поэтому многие из этих Форм Самосознаний способны на враждебные и деструктурирующие реакции и поступки, специфически мотивируемые ими как обеспечение их собственной безопасности и воспринимаемые как необходимость для реализации их Интересов. 
3.0247. Кстати, к той же категории транспарентивной эксгиберации можно отнести и Формы Самосознаний некоторых из обсервативных по отношению к нашей Схеме Синтеза Формо-Творцов (Кураторов в диапазоне от 2,5 до 3,5 мерности), которые в процессе Синтеза двух ллууввумических Доминант в определённой степени «сместились» своей ФД в такие Направления развития, где активность признаков третьей Доминанты способна проявиться гораздо раньше, чем в Направлении Синтеза с признаками ОО-УУ ВСЕ-Единство. К таким типам эксгиберации можно отнести ту часть ллууввумического типа бирвуляртности, которая сформирована на базе присоединения к двум базовым ллууввумическим Доминантам (в качестве третьей Доминанты) какого-то из следующих ЧКК, обладающих по отношению к ним большей степенью совместимости, как например: ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Устремлённость. 
3.0248. Эти обсервативные Формо-Творцы также, как и мы с вами, активно фокусируются в ф-Конфигурациях НУУ-ВВУ-Формо-Типов, но по отношению к нашим микстумным Формам они эксгиберированы как бы в трёхинвадерентных транспарентивных аналогах, синтезируемых по разным, наиболее коварллертным для данной Схемы Синтеза Направлениям ллууввумического типа бирвуляртности. Своими Формами Самосознаний они образуют всё многообразие «собственных» типов человеческих цивилизаций и формируют свойственной им амплиативной ФД всевозможные экспиативные типы «физических» Формо-систем Миров и человеческих с-Реальностей, в большей степени свободных от тех деплиативных проявлений, которые так характерны для наших «нынешних» групп ПВК. 
3.0249. Ещё раз повторюсь: признаки ЧКК ВСЕ-Единство могут начать синтезироваться в ФД микстумных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов только после того, как результаты двуинвадерентного Синтеза между Формо-Творцами базовых ллууввумических Доминант (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) достигнут высоконутационных Уровней эксгиберации, - до наступления этих состояний в нашей ФД, мы с вами строим свои «нынешние» субъективные Представления о характерных признаках данного ЧКК лишь на основании манипулирования более доступными для нас и более коварллертными по отношению к нашей Схеме Синтеза признаками таких ОО-УУ, как ВСЕ-Целостность и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность. 
3.0250. Именно наиболее деплиативные проявления этих двух признаков (в соответствии с качественностью нашей собственной ФД) мы с вами интерпретируем как «стадность», «групповщина», «коллективизм», «творческое единение», «политическая солидарность», «экономическое содружество», «взаимопомощь» и так далее. Признаки же ЧКК ВСЕ-Единство, в силу их имперсептности к нашим Доминантам, начинают постепенно раскрываться в ФД наших с вами Форм Самосознаний лишь при её продолжительной стабилизации в амплиативных СФУУРММ-Формах 7-8-го кармических Каналов, структурирующих третьи Уровни ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди.
3.0251. Эти признаки, обеспечивающее более амплификационные Уровни нашего Человеческого Существования, можно сравнить с неким толстым канатом, образованным из бесчисленных переплетений очень-очень тонких ниточек, каждая из которых - это фокусируемая нами Форма Самосознания. И каждая нитка сама по себе очень тонка и очень хрупка для того, чтобы во множестве Временных Потоков непрерывно поддерживать и устойчиво обеспечивать фокусно-эфирные взаимосвязи между ФД всех НУУ-ВВУ-Формо-Типов нашей ЛЛУУ-ВВУ-Сущности. 
3.0252. Поэтому симультанное взаимодействие между всеми разно-Качественными НУУ-ВВУ-Формо-Типами можно осознанно осуществить лишь с помощью оперирования свойствами целого «каната», что становится возможным только при наличии между ФД высоконутационных взаимосвязей. Когда мы с вами создадим в своей ФД возможности для Синтеза не только под-Аспектов, но и Аспектов этого ЧКК с уже частично трансмутированными между собой Аспектами двух наших Доминант, то мы сможем в собственном субъективном Восприятии целенаправленно, не перефокусируясь из данной Схемы Синтеза, познавать и всевозможные разнопротоформные типы Существования. 
3.0253. ФЛАКС-Формы Нашего «будущего» коллективного Творчества, осуществляемого на уровне нашего субъективного Понимания и Восприятия «самих себя» как Людей (с большой буквы), представляют собой то, что мы сейчас можем соотнести лишь с самыми смелыми и глубокими Представлениями о Формо-системах Миров, проявленных в Мироздании со всем, присущим им, набором характерных реализационных свойств и возможностей, а также многогранной разнопротоформной жизнедеятельностью с её субтеррансивным (по отношению к остальным Формо-системам Миров) энергоинформационным наполнением, обусловленным процессами уже не двуинвадерентного, как «здесь», а трёхинвадерентного Синтеза в Фокусных Динамиках структурирующих их ФЛАКС-Форм Самосознаний. У Формо-Творцов каждой из Формо-систем Миров тоже есть свои специфические Механизмы для успешного осуществления своей части всеобщего эгллеролифтивного Плана консумматизации, которые также можно условно сопоставить с функциями наших ИИССИИДИ-Центров. Но это уже гораздо более универсальные энергоинформационные образования, чем те из наших низших Центров, чьи «чакрамные личности» обеспечивают нашу «нынешнюю» Фокусную Динамику.
3.0254. ИИССИИДИ-Центры, по организующей их Природе и энергоинформационной структуре, подобны Звёздам и Галактикам, симультанно самораспространяющим свойственную Им Фокусную Динамику через разно-Качественных Формо-Творцов во множество разнотипных Вселенных, в разные Уровни мерности Пространства-Времени. Это не просто некие, как их часто называют, «психические центры», как бы «находящиеся» в нашем биополе и обеспечивающие всю нашу психоментальную и физическую деятельность. Нет, это - гораздо большее, чем всё то, что хотя бы в какой-то степени подвластно нашему субъективному Восприятию. Когда в данной «точке» Пространства-Времени по какой-то причине исчезает сам источник локальной генерации «биополя» (ФД Формо-Творцов Самосознания Формы), то вместе с ним из процесса проявленной жизнедеятельности огромной группы ПВК, субъективных Реальностей и Формо-систем Миров исчезает и само «тело проявления» данного электромагнитного излучения. 
3.0255. Это Универсальное Поле Сознания (УПС) присуще нам всем и информационно, творчески взаимосвязывает Фокусные Динамики Формо-Творцов наших с вами Форм Самосознаний с ФД Формо-Творцов не только окружающих нас Прото-Форм, но также и Формо-Творцов Форм Самосознаний, которые структурируют иные Планетарные, Звёздные и даже Галактические системы! Недостаток или отсутствие какой-то Информации (СФУУРММ-Форм) у био-Творцов и Формо-Творцов, формирующих системы Восприятия наших с вами «нынешних» НУУ-ВВУ-Формо-Типов, объясняется не её отсутствием в информационном пространстве нашего Самосознания, а неактивностью в нашей Фокусной Динамике фокусно-эфирных взаимосвязей с Формо-Творцами соответствующих, более амплиативных по своей функциональности, ИИССИИДИ-Центров, которые являются её специфическими переносчиками. Можно сказать, что УПС – это Механизм симультанной эксгиберации УФС (Универсального Фокуса Самосознания), его универсальный формообразующий базис.
3.0256. С помощью этого Поля Сознания также можно взаимодействовать в своём диапазоне частот фактически с любой другой Формой Коллективного Разума, потому что она тоже субтеррансивна, но связана с вами мощнейшими силовыми коммуникациями - инвизусными, но позволяющими мгновенно осуществлять то, в чём вы в данный момент испытываете наибольшую потребность творческой самореализации. При инвадерентном же проявлении в структуре Самосознания Аспектов Качества ВСЕ-Целостность («ТК Сотрудничество»: «ТК Солидарность» + ВСЕ-Целостность), в обобщённом Самовосприятии Вашей ВУОЛДС-Формы уже не существует никакого субъективного разделения на «Свои» и «чужие» - спорадические - Потоки, а есть только целостное переживание «Самого Себя», сопровождающееся осознанием симультанного творческого самопроявления ещё в бесчисленном множестве каких-то Форм Самосознаний, которые также воспринимаются Вами абсолютно целостно, как часть «Самих Себя». 
3.0257. Это переживание «Себя» в качестве единого и единственного Творца во Вселенной даёт Нам реальную возможность осознать Себя Тем НЕЧТО, Что мы в нашем «сейчас» субъективно определяем как «высочайшее Божественное Присутствие»… На самом деле это лишь грубые «проекции» высококачественных духовных флюидов «Нас Самих будущих», несопоставимо более совершенных и развитых, чем «сейчас». Конечно же, это восприятие Себя в таком качестве как «НЕЧТО ЦЕЛОСТНО-ЕДИНОЕ» вовсе не является Тем Состоянием, Которое крайне примитивно интерпретируется «людьми» как высшее Представление о «Боге» или «Абсолюте»: если уж и можно называть Что-то «Богом», то только Энерго-Информацию, реализующуюся через Самосознание ССС-Сущности. Все Формы Самосознаний и ККР, структурирующие своими Фокусными Динамиками зиллиарды разно-Качественных пространственно-временных Уровней мерности, являются всего лишь составными самосознательными творческими Элементами Того, Что следовало бы подразумевать под этим сллоогрентным понятием - «Бог».
3.0258. Прямо «сейчас» бесчисленное множество ваших разно-Качественных «личностных» Интерпретаций структурирует (существует) своими НУУ-ВВУ-Конфигурациями симультанно как данный сценарий развития, так и множество других сценариев, которые вы, декогерентно фокусируясь в «своём собственном» Мире, субъективно воспринимаете как другие варианты вашего общего – единого и вечного - Существования. Вы привыкли считать, что присутствуете и осознаёте себя живыми только «здесь», в этом, осязаемом вами Мире, и если кто-то из окружающих вас «людей» «умирает», то вы считаете, что именно вы остаётесь в живых, а «умер» кто-то другой. Но это субъективное переживание – всего лишь Иллюзия, обусловленная несовершенством и ограниченностью вашей системы Восприятия, которая пока что не позволяет Формо-Творцам включать в их Фокусную Динамику более обширный спектр вашего симультанного Существования! 
3.0259. Наличие подобных ограничений свидетельствует лишь о низкой качественности этих Формо-Творцов, не способных из-за своей мощной инертности (высокой тензорности взаимосвязей, структурирующих их ф-Конфигурации) быстро обрабатывать такие огромные объёмы Энерго-Информации. Поэтому они из всего сллоогрентного ВЭН-Потока резонационно «выхватывают» и «распаковывают» в Самосознании лишь СФУУРММ-Формы тех «текущих» событий, которые характерны для какого-то одного варианта качественно мультиполяризованных сценариев, а именно - которые наиболее соответствуют уже имеющимся в их Конфигурациях Представлениям (Опыту). Остальные же варианты, хотя частично и фиксируются ими, но остаются за пределами реализационных возможностей ННААССММ и ВЛОООМООТ данной конкретной «личности» и потому никак субъективно не отражаются в её системе Восприятия. 
3.0260. Вообще, диапазон Миров вашего «нынешнего» пребывания достаточно обширен и затрагивает Сферу Творчества «чакрамных личностей», начиная с самых низших Уровней АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди и заканчивая, хотя в гораздо меньшей степени, Сферой Творческой Активности Творцов средних Уровней ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди. Соответственно, каждый из вас в большей степени склонен либо к эгоизму, примитивной рассудочности и инстинктивным реакциям (куда входят и всевозможные протоформные проявления, которые вы интерпретируете как ум, самопожертвенность), либо к высокоинтеллектуальному творчеству и осознанному Альтруизму, хотя эти понятия, учитывая высокую степень субъективизма Формо-Творцов ваших систем Восприятия, также весьма относительны и условны.
3.0261. В субъективную основу условного понятия о симультанном существовании в структурах «нашего» пространственно-временного Континуума (а также и во всех остальных) бесчисленного множества персоналистических «своих» и спорадических Миров, специфически срежиссированных для каждой «человеческой личности», я вкладываю исключительную иллюзорную способность каждого из вас ставить лишь себя во главу тех объективных процессов, которые действительно регулируют все текущие обстоятельства вашей Жизни. Я подчёркиваю здесь слова «субъективную» и «условного», поскольку объективно подобных персоналистических Миров, специально Кем-то или Чем-то сформированных для каждого «человека», в многомерной структуре Мироздания нет. Но в то же самое время они принадлежат не только нашему Воображению. Это иллюзорное впечатление об их существовании неизбежно образуется как следствие эксгиберации в Фокусной Динамике Формо-Творцов Энерго-Плазмы данного диапазона некоторых особенностей этой структуры, а также в результате присутствия в Самосознании каждой «личности» универсального механизма перефокусировок, ежемгновенно приводимого в действие очень специфическим набором СФУУРММ-Форм, характерных для жизненного творчества и Мировосприятия каждого из нас в субтеррансивных ротационных Циклах.
      
Глава 8. Спорадические Миры

3.0262. Наглядным примером устойчивого попадания Фокусной Динамики в «чужие» (то есть спорадические) персоналистические Миры и устойчивого пребывания в них Фокусной Динамики «личности» могут служить все маленькие дети, которые, пока что не имея собственных принципов и взглядов на Жизнь, вынуждены руководствоваться в своих выборах, реакциях и предпочтениях лишь теми СФУУРММ-Формами, которые тщательно навязываются им не только каждым из окружающих их родственников, но также и всеми остальными людьми. Пока ребёнок не научится самостоятельно определять, что «хорошо», а что «плохо» (неважно, для него самого или для семьи, друзей, общества, мира в целом), он вынужден постоянно пребывать в мощной зависимости от качественного состояния чьих-то спорадических Миров, фактически полностью полагаясь в своих выборах, предпочтениях и Интересах на чьи-то мнения, взгляды, приоритеты в ценностях, Представлениях и отношениях. Его собственное мнение мало кем из взрослых учитывается и принимается всерьёз, ибо оно считается некомпетентным и наивным, то есть не подкреплённым его собственным эмпирическим Опытом.
3.0263. Видя подобное несерьёзное отношение к своему мнению, ребёнок инстинктивно закрывается от внешнего Мира и замыкается в себе, тщетно пытаясь защитить «свой собственный» персоналистический Мир от нахрапистого, хамского и непочтительного вторжения в него со стороны взрослых, кем бы они ему ни являлись. Эти робкие попытки чаще всего обречены на провал, поскольку никто из взрослых или даже из подростков всерьёз маленьких детей не воспринимает. Подобным отношением мы фактически превратили всех маленьких детей в заложников и невольных соучастников чьих-то «чужих» (спорадических) сценариев развития, обрекая их на участь невинных жертв чьих-то несовершенных взглядов, невежественных представлений, эгоистичных отношений и честолюбивых выборов. 
3.0264. Так и живут они до поры до времени в чьих-то «чужих» Мирах, и если с ними что-то случается («Смерть», болезни, травмы, драматические и экстремальные ситуации, несчастные случаи), то в этом нет никакой их вины, поскольку все эти обстоятельства их «личной» Жизни являются частями не их осознанных выборов, а изначально запрограммированными условиями тех из их сценариев развития, которые выбрали для них либо их родители, либо старшие братья и сёстры, либо сосед по площадке, либо просто какой-то подросток с улицы. Как часто взрослые просто насильно заставляют маленьких детей делать то, чего сами они не хотят. Будь у ребёнка иные Представления о какой-то конкретной ситуации и имей он реальную возможность отказаться делать то, что «лично» он считает неправильным, возможно, многих из трагических происшествий в своей Жизни он мог бы легко избежать. 
3.0265. Но вместе с тем в Жизни современного общества отношения многих детей со своими родителями и родственниками представляют собой наглядный пример того, как легко взрослые сами становятся постоянными заложниками эгоистичных и непредсказуемых, далёких от совершенства персоналистических Миров своих избалованных и капризных чад, которые уверенно манипулируют ими по малейшему вопросу и поводу, где затрагиваются их собственные Интересы. Эти отношения скорее напоминают не родственные взаимосвязи, а командные действия взбалмошного начальника со своими подчинёнными, которые просто не имеют никакого права на возражение или собственное мнение. 
3.0266. Обычно подобный доминантный индивидуализм, мощно подпитываемый эгоцентристскими СФУУРММ-Формами жадности и обидчивости, зависти и ревности, заносчивости и высокомерия, влечёт за собой самые драматичные и трагические последствия для всех участников таких односторонних отношений, так как эгоизм, импульсивность, непредсказуемость и неопытность манипулятора однозначно инициируют углубление перефокусировок всех «подчинённых» в какие-то из протоформных Направлений (обычно же – сразу по множеству неллууввумических Направлений). Именно эту ситуацию я и имею в виду, когда говорю о субъективном «пребывании» кого-то из людей в вынужденных для них обстоятельствах, созданных дисгармоничными СФУУРММ-Формами, которые свойственны Фокусным Динамикам Формо-Творцов чьих-то спорадических Миров.
3.0267. Существенную разницу, которая обнаруживается при субтеррансивных психических реакциях разных людей на одни и те же проявления окружающей Жизни, я могу объяснить тем, что каждый из нас наблюдает за происходящим исходя из «собственных» Представлений, которыми он или она сформировали «свой» персоналистический Мир. И хотя эти «персональные» реакции качественно очень сильно отличаются друг от друга, но тем не менее они непостижимо связаны между собой одними и теми же обстоятельствами и событиями, тесно «переплетающими» и «соединяющими» всех людей, животных и растения друг с другом на Уровнях активно проявляемых ими «эманаций», «психонаций» и «кармонаций» (Мыслей, Чувств, Желаний, Слов и Поступков). Причём, чем качественнее Фокусная Динамика «личности», тем явственнее, глубже и быстрее эта «личность» способна осознавать в каждом мгновении сменяющих друг друга событий те (возможно, совершенно неуловимые для других) характерные признаки, которыми «её собственный» персоналистический Мир, тщательно сформированный ею на основе её устоявшихся жизненных приоритетов и ценностей, отличается от спорадических Миров остальных людей. 
3.0268. Каждый из представителей различных видов и типов животных, реализуясь через всё множество субъективных Представлений, свойственных их Форме Самосознания, тоже формирует своё восприятие окружающей действительности идентичным способом, и в отношении признаков разно-Качественности их Фокусных Динамик мы тоже можем применять такие термины, как «свои» и «чужие» Миры. И если человек, например, входит в стабильный и очень тесный психоментальный контакт со своим домашним питомцем, то их Фокусные Динамики могут пересекаться на уровне СФУУРММ-Форм, структурирующих их персоналистические Миры. Испытывая к животному слишком сильную привязанность, чрезмерную (до проявления очевидных глупостей) любовь, хозяин может стать просто участником «массовки» в персоналистическом Мире этого животного и таким образом впасть в большую зависимость от специфических желаний, потребностей, а то и просто «невинных» капризов и шалостей своего питомца, результатами чего могут быть не только пострадавшие от такого воспитания другие животные, но также серьёзные раны, увечья и даже летальные исходы у людей, в особенности у маленьких детей. 
3.0269. Свидетельством таких перефокусировок в Миры своих питомцев являются «люди», посещающие бесчисленные салоны красоты, например, для кошек и собак, где их по баснословным расценкам моют дорогими шампунями, делают им причёски, завивки, массаж, перекрашивают, шьют дорогие костюмы, а затем везут кормить в специальные и очень дорогие рестораны. А некоторым из домашних животных их умершие владельцы завещают целые многомиллионные состояния, даже не подумав о том, что на эти средства можно было бы накормить и одеть множество бедствующих, построить школы или больницы, или, в конце концов, приюты для бездомных людей. 
3.0270. Это лишь очень немногие из существующих в нашей Жизни наглядных примеров не только влияния «собачьих» и «кошачьих» Миров на человеческие, но также и наоборот – принудительного воздействия человеческих Представлений на реализационные возможности «кошачьих» и «собачьих» персоналистических Миров, так как мы с вами просто не можем ни знать, ни хотя бы даже достоверно предполагать, хотят ли на самом деле жить в подобных – комфортных с нашей точки зрения – условиях сами животные? Это ведь не они сами добровольно выбирают, как, где и с кем им жить, а мы с вами, пользуясь нашими человеческими Представлениями о благополучии, насильно помещаем их в такие обстоятельства, которые никак не могут быть выбраны ими, стремящимися к единению с себе подобными и с природой, в качестве заветных Целей Жизни.
3.0271. Люди, руководимые в своих выборах Фокусной Динамикой Формо-Творцов двух низших ИИССИИДИ-Центров (через которые реализуются представители космических цивилизаций унгов и аргллаамуров, ссвооунов и инглимилинов), и в силу этого всецело зацикленные лишь на эгоистически-материальном восприятии окружающей их действительности, естественным для них образом расценивают все обстоятельства своей Жизни слишком однобоко и однозначно, на основе лишь их собственного ограниченного видения каждой конкретной ситуации, и поэтому либо не задумываются над подобными «заморочками» (о «своих» и «чужих» Мирах), либо просто не способны уловить эту, очевидную для других, разницу. В результате наличия подобных субъективных и зачастую абсолютно противоположных по своей сути взглядов на одни и те же события, обстоятельства Жизни таких людей постоянно сопровождаются множеством случаев недопонимания и недоразумения, конфликтов и раздоров, бед и несчастий, которые, во всей своей неизбежности и предопределённости, составляют для каждого из них главную обучающе-опытную и духовно-воспитательную основу, благодаря которой они постоянно самосовершенствуются.
3.0272. Как уже было отмечено, главные цели Жизни и конкретные Представления о способах их достижения у каждого из вас больше или меньше отличаются от чужих и занимают порой дуально противоположные позиции по отношению к целям и задачам других людей, которые, вне зависимости от степени их качественности, насущности и полезности для всего остального сообщества, также являются для них не менее важными и ценными, чем ваши собственные - для вас. Поэтому вы в своей Жизни непрерывно сталкиваетесь с попытками прямого «вмешательства» или даже грубого агрессивного «вторжения» в «ваш» персоналистический Мир мощных СФУУРММ-Форм из спорадических Миров всего множества других людей, не просто окружающих вас, но и активно вовлечённых в творческую динамику вашего субтеррансивного сценария развития (в котором вы, безусловно, играете самую главную и определяющую роль) в качестве некой необходимой – только для вас ! – «смысловой нагрузки» («по-киношному» выражаясь, фона, массовки, второстепенных персонажей).
3.0273. Проявляясь вместе с вами в вашем субтеррансивном сценарии, все они являются «исполнителями» самых разнообразных «второстепенных ролей»: своими субъективными Представлениями, деятельностью и выборами, а также объективными способностями и возможностями они создают (через активность «чакрамных личностей» определённых Уровней ИИССИИДИ-Центров) необходимый фон для творческих реализации вас самих - как «главного героя» в вашем сценарии. Но не надо забывать о том, что и вы сами, в качестве «чужих» для вас «личностей», точно так же, вольно или невольно, резонационно вовлекаетесь или грубо внедряетесь вашей персоналистической Фокусной Динамикой в персоналистические Миры других людей (спорадические по отношению к вам), но теперь уже не в качестве «главного героя», а как исполнитель «второстепенной роли» или участник различных «массовок». 
3.0274. То есть, субъективно как бы не выходя своей Фокусной Динамикой из «собственного» сценария (а в действительности постоянно перефокусируясь в другие сценарии вашего ротационного Цикла, более соответствующие вашим выборам), вы становитесь участником чьих-то спорадических Миров. Исключения составляют лишь те случаи, где вы в любых ситуациях и обстоятельствах продолжаете упорно и тенденциозно придерживаться (не обязательно – отстаивать!) своей принципиальной позиции (взглядов, убеждений, приоритетов) по каждому из возникающих перед вами вопросов.
3.0275. В обстоятельствах вашего фокусирования в спорадических Мирах перед вами неизбежно назревает насущный вопрос: КТО ВЫ? В каждый момент своего существования вы представляете собой либо самосознательного Формо-Творца, который целенаправленно и осознанно творит свой «собственный» вариант субъективной Реальности путём тщательно аргументированной регламентации в Фокусной Динамике свойственных вам СФУУРММ-Форм, Мыслей, Чувств, Желаний и Устремлений, реализующихся через ваши, ренитивно и конкретно осознаваемые вами, выборы и поступки; либо же вы (в большей степени через примитивные СВУУЛЛ-ВВУ-конгломераты) являетесь выразителем чьих-то хаотичных, инстинктивных, импульсивных реализаций, кто лишь по-своему усмотрению, без учёта вашего мнения и интересов, активизирует Фокусную Динамику вашего Самосознания через эгоистические СФУУРММ-Формы кармических Каналов двух низших ИИССИИДИ-Центров.
3.0276. Допустим, вы поставили перед собой высокую Цель. Чтобы её достичь, вам надо привести свои СФУУРММ-Формы в полное качественное соответствие с ф-Конфигурациями НУУ-ВВУ-Стерео-Типов, которые структурируют те Формо-системы Миров, группы ПВК и сценарии развития, где ваша Цель уже достигнута. Для быстрейшего осуществления этой задачи вам надо научиться как можно ренитивнее и настойчивее фиксироваться своей Фокусной Динамикой в как можно более конкретных СФУУРММ-Формах «картины», детально описывающей все признаки не только ваших «личных», но и окружающих вас обстоятельств, сопутствующих окончательной реализации стоящей перед вами Цели. И если вашу Фокусную Динамику кто-то пытается корректировать несвойственными вам СФУУРММ-Формами и Интересами, вы должны изыскать в себе все силы и возможности, чтобы даже в самых сложных и критических ситуациях суметь настоять на своём и продолжать перефокусироваться в выбранном вами Направлении жизненного творчества. 
3.0277. Осуществить это крайне сложно, так как очень часто условия вашей «личной» Жизни (работа, финансы, место жительства, семья, вероисповедание и так далее) полностью или в большой степени не зависят от ваших собственных ожиданий и предпочтений, а кому-то подчинены или кем-то/чем-то жёстко регламентируются (начальством, трудовым коллективом, партнёрами по бизнесу, государством, религией, законами морали и права, и тому подобным). Но самое сложное, самое опасное состоит в том, что вы очень часто заблуждаетесь, когда, попадая под чьё-то мощное деструктивное или просто манипулирующее влияние, думаете, что всё ещё продолжаете двигаться к намеченной Цели. Нет, при недостаточной принципиальности, решимости, настойчивости, Устремлённости к Цели и Ответственности перед самими собой ваш Путь к Цели будет всё больше и больше «обрастать» всевозможными помехами и преградами – чужими Интересами и Представлениями, мнениями и взглядами, критериями и Желаниями, которые не совпадают с вашими «личными».
3.0278. Но очень часто и само ваше нетерпение, неудержимая жажда побыстрее достичь желаемого, несмотря на полное отсутствие нужных для этого психодуховных механизмов и возможностей, является не помощницей, а мощным тормозом в вашем продвижении к Цели, так как фокусирует вас не на реальных достижениях, а на эфемерных, иллюзорных и надуманных вами ожиданиях, искусно подтасованных вами Образов самих себя. И если вы очень сильно увлечётесь виртуальными, воображаемыми перспективами, а не реальными возможностями, предполагая, что желаемое проявится в вашей Жизни каким-то «чудесным» образом, без особых усилий, то обычно – в самый неподходящий момент придуманной вами Жизни – все ваши мечты и планы на благоприятное «будущее» могут обрушиться как карточный домик под несокрушимой мощью объективных обстоятельств – необходимых условий для реализации в «вашем» сценарии «чьих-то» (спорадических) Миров. Поэтому в начале определения и детального планирования вашего Пути к Цели вам надо бескомпромиссно, беспристрастно и без малейшего преувеличения (а это именно тот случай, когда лучше недооценить что-то в себе, чем придумать то, чего нет, поскольку воспользоваться этим практически вам будет нельзя) проанализировать и реально оценить все свои качества, возможности и перспективы.
3.0279. Очень часто ф-Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм, которые вы используете для осуществления вашего субтеррансивного перефокусировочного процесса, по своему качеству ещё очень далеки от идеальных, которые нужны для быстрого достижения слишком высоких для сценариев данной группы ПВК Целей. Следовательно, вам надо сначала тщательно продумать, смоделировать и постараться достичь многих промежуточных целей, пройти через какие-то менее качественные свилгс-сферационные реализации, чтобы последовательно фокусироваться именно в тех из НУУ-ВВУ-Форм, чьи ф-Конфигурации будут иметь в себе всё больше и больше изначально недостающих вам Аспектов Качеств тех синтезированных Уровней, которые необходимы для достижения главной Цели. 
3.0280. В особенности это касается избавления вашей Фокусной Динамики от всего множества СФУУРММ-Форм, провоцирующих активные проявления в ней агрессивных, негативных или грубосексуальных реакций, что совершенно несовместимо с выполнением вами высокодуховных задач, а также с приобретением вами устойчивых экстрасенсорных способностей, которые будут налагать на вас повышенную «личную» Ответственность за каждую синтезированную вами Мысль, Чувство, Слово и Действие. Таким образом, используя по своему усмотрению (то есть так, как именно вы считаете для себя приемлемым!) то «второстепенных героев», то «участников ежедневных массовок» (на работе, в семье, на улице, в транспорте и так далее), вы либо движетесь к поставленной перед собой Цели как главный Творец «собственного» персоналистического Мира, либо - совершенно незаметно и неожиданно для себя - вовлекаетесь в чей-то спорадический Мир и сами тут же превращаетесь в одного из участников его «массовок». 
3.0281. Все Миры вашего осознанного присутствия УЖЕ ЕСТЬ, все они - во всей абсолютной полноте ваших всевозможных субъективных Представлений о собственном существовании и предполагаемом характере вашего предназначения на Земле - уже изначально существуют в скррууллерртной системе Мироздания. В каждой из Формо-систем Миров вы выполняете какую-то роль, обладаете какими-то способностями, находитесь в каких-то определённых жизненных обстоятельствах: либо каким-то образом успешно решаете все ваши проблемы и живёте счастливо, творчески-плодотворно, либо опускаете руки, сдаётесь и впадаете в глубокие депрессионные состояния. Поэтому изначально вам следует сделать для себя чёткую иерархическую расстановку последовательного достижения вами основных Целей вашей Жизни и потом выделить из них самые насущные, первоочередные, конкретизировать их в общих деталях, скомпоновать в определённой приоритетности и последовательности достижения, постепенно всё больше и больше понимая и осознавая через этот психоментальный процесс, КТО вы есть в вашем «настоящем» и КОГО вы должны представлять собой в самых благоприятных вариантах вашего «будущего» - сначала «ближайшего», а затем и более «отдалённого».
3.0282. Периодически сравнивая эти Представления, вы сможете лучше осознавать, на каком этапе Пути к своей главной Цели в каждый миг вашего «сейчас» вы находитесь. Это и является главным условием перефокусировок в те из уже существующих вариантов «ваших» персоналистических Миров, где данная Цель вами уже достигнута. Каждое мгновение нашей Жизни вынуждает нас сталкиваться с проявлениями жизненного творчества других людей. В зависимости от качественности наших собственных Представлений, мы интерпретируем это творчество такими словами, как «зло», «ярость», «ненависть», «зависть», «равнодушие», «любовь», «добро», «понимание», «терпение», «отзывчивость» и многими другими. Но являются ли эти люди такими, какими мы их интерпретируем по своему субъективному пониманию? 
3.0283. Конечно же нет! Их отношения с нами - это только то, что именно в данный момент и в данных конкретных обстоятельствах каждый из них в состоянии генерировать и «проецировать» в окружающий его/её Мир через собственную психоэмоциональную систему, через тот Уровень Самосознания, который временно активизирован в фокусируемой им/ею НУУ-ВВУ-Форме. И не важно, какими именно Представлениями каждый из остальных людей воспринимает их, - это их творчество, это проявление их «личного» понимания «самих себя», это их собственные Жизни, которыми они вправе распоряжаться по своему усмотрению.
3.0284. Для удержания состояния присутствия в собственном персоналистическом Мире очень важно всегда понимать, соответствует ли каждая ваша реакция на любое из проявлений их жизненного творчества (по отношению к вам «лично» или к кому-то другому) достижению главной Цели вашей Жизни, той «личностной» Интерпретации, к НУУ-ВВУ-Конфигурации которой вы осознанно и упорно стараетесь приблизить Фокусную Динамику вашего Самосознания. Если эти «текущие» реакции никак не соответствуют вашим Представлениям о тех вариантах «самих себя» в «будущем», которые уже достигли поставленной Цели, то, следовательно, вы, совершенно незаметно для себя, через неотмеченные вами реакции и реализации, уже успели неосознанно перефокусироваться в «чужой», спорадический Мир и теперь выполняете в чьём-то сценарии вспомогательную, второстепенную роль. Это значит, что уже не вы сами, а кто-то другой контролирует и координирует ваш перефокусировочный процесс, а вы из «главного героя» в «собственном» Мире, где играли определяющую роль в выборе средств достижения поставленной перед собой Цели, превратились в «участника массовки», для которого чужой сценарий может развернуться совершенно непредсказуемым образом. 
3.0285. Мало того, если вы и дальше станете проявлять ещё большую беспринципность, малодушие, непостоянство и бесхарактерность, то вы можете превратиться в «каскадёра», то есть в дублёра настоящего «главного героя», за которого и будете постоянно выполнять все опасные «трюки», то есть станете своеобразным «козлом отпущения». Такие ситуации и обстоятельства (авария, болезнь, неумышленное преступление, заключение в тюрьму, увольнение с престижной работы и тому подобное) могут возникнуть, когда вы через неконтролируемые вами реакции берёте на себя ответственность за те жизненные Уроки, которые должна была выполнять та «личность», в чей спорадический Мир вы - через ваше субъективное отношение к чему-то или кому-то, через какие-то конкретные реакции (Мысли, Эмоции и Поступки) - перефокусировались. 
3.0286. Уроки Жизни - это следствие тех ваших поступков, которые уже не соответствуют вашим прежним жизненным целям и задачам, вашим зарождающимся Представлениям и вашей, уже в достаточной степени освободившейся от каких-то из былых соблазнов и реализованных Интересов, духовной Сути, которую вы подсознательно определили для себя как наиболее приоритетную Ценность. Ведь сам факт наличия в Фокусной Динамике вашего Самосознания устойчивой духовной Устремлённости вовсе не означает, что в вашей Жизни уже не могут появиться всевозможные трудности и препятствия, вызванные высокой тензорностью (качественной разницей) между старыми, но привычными для вас, и новыми, но пока ещё конкретно неосознаваемыми вами, Интересами. Напротив, число сложных и непредвиденных ситуаций в вашей Жизни, требующих от вас совершенно иного подхода и принятия вами качественно иных решений, возрастает лавинообразно, что заставляет вас многократно задуматься над правильностью ваших новых предпочтений.
3.0287. Потому что как только повышается тензорность между тем, чего вы уже сумели достичь, ренитивно понять и основательно освоить, и тем новым, пока ещё не изведанным вами, что манит вас своей тайной и предвкушением каких-то открытий, тут же усиливается и вовлечение в вашу Фокусную Динамику СФУУРММ-Форм с качественно новыми для ваших Формо-Творцов взаимосвязями, что образует усиленный диссонанс между общей ФД фокусируемой вами группы ПВК и вашей собственной ФД, активно занятой поиском тех новых очевидных признаков, которых в данной группе Континуумов (либо в ныне фокусируемом вами Направлении развития) нет. Но вы решили во что бы то ни стало их найти и познать. Вот тогда-то в вашей Жизни и проявляются те обстоятельства, которые вы интерпретируете как Уроки (сложные выборы, неожиданные решения, радикальная смена взглядов, вкусов, приоритетов, сопровождающиеся – в силу отсутствия у вас необходимого Опыта – всевозможными коллизиями, катастрофами, «личными» драмами, разрывами старых связей и налаживанием новых). В подобных неустойчивых психических состояниях очень легко утерять важные ориентиры поставленной перед собой Цели или начать сомневаться в её правильности, ценности, и начать искать что-то другое, поочерёдно вовлекаясь в «океан» окружающих вас спорадических Миров.
3.0288. По сути, ещё ничего не успев сделать, а всего лишь помыслив о чём-то или о ком-то неким определённым образом, который никак не связан с вашими наилучшими Представлениями о «будущих самих себе», вы тут же автоматически меняете ранее выбранный и намеченный вами Вектор качественной направленности субтеррансивных перефокусировок, «перепроецировав» свою Фокусную Динамику из группы благоприятных сценариев развития (где вы - «главный герой») в другую – внешне почти такую же, но качественно совершенно иную! – группу менее благоприятных или вовсе драматических для вас сценариев, где ваша участь - быть послушным «участником массовок», в которых от вас ничто не зависит (до тех пор, пока вы не проявите соответствующую вашей Цели принципиальность, недюжинную настойчивость и упорство). Но как только вы определитесь с новыми приоритетами и окончательно убедите самих себя в том, что ваша новая Цель Жизни является для вас гораздо более важной и желаемой, чем прежняя, вы тут же из чьего-то спорадического Мира перефокусируетесь в «свой» персоналистический Мир. Тот же эффект наступает, когда вы, разочаровавшись в своих новых приобретениях и наработках, вновь возвращаетесь к своей прежней Цели.
3.0289. Если вы по каким-то психическим качествам достаточно сильно резонируете со многими из СФУУРММ-Форм, свойственных «главному герою», то, попав в его сценарий, вы – через множество похожих УУ-ВВУ-конгломератов – устанавливаете между Формо-Творцами ваших Форм Самосознаний достаточно большое количество коварллертных энергоинформационных взаимосвязей, что делает ваши Судьбы по многим моментам очень похожими. Тогда вы, как активный «массовщик» чужого сценария, сталкиваясь с какими-то негативными событиями, рассчитанными на определённые реакции «главного героя», реагируете подобным же образом или даже быстрее, чем он. И вот уже не он, а вы (или и он, и вы тоже) становитесь убийцей, грабителем, насильником или подонком, портящим Жизнь многим людям. 
3.0290. Очень часто на скамью подсудимых садятся не истинные виновники того, что случилось, а те, кто попал в «чужой» - спорадический - Мир, не имея ни сил, ни воли, ни элементарного благоразумия, чтобы сопротивляться мощному воздействию чужих СФУУРММ-Форм. Фактически вы попадаете в ситуации, аналогичные тем, в которые в «соседних» дувуйллерртных сценариях неизбежно попадают и сами «главные герои». Осуждение в качестве невиновного, насильственное «заточение» в психбольницу или «подсаживание» на наркотики, автомобильные и другие виды аварий не по вашей вине, приобретение билетов на самолёты, поезда и теплоходы, которые затем терпят крушение, и многое-многое другое, без чего вы обходитесь в более благоприятных сценариях, всё это я и называю неосознанным «каскадёрством».
3.0291. Никто не может знать, какая участь и какой по продолжительности срок существования предусмотрен для различных ваших «личностных» Интерпретаций в любом из спорадических сценариев, поскольку все они представляют лишь Интересы и специфические условия развития их «главных героев». Например, с целью назидания или приобретения «главным героем» некоего субъективного Опыта (навыков, взглядов, психоэмоциональных состояний), для вас становится возможной либо гибель в авиа-, авто-, железнодорожной катастрофе, либо возможность утонуть из-за чьей-то лживости или беспечности, либо «умереть» в силу чьей-то жадности или безответственности, либо стать жертвой «несчастного случая», произошедшего из-за разгильдяйства, легкомыслия или честолюбия «главного героя» и так далее. То есть в каждом из спорадических Миров все ваши «Смерти» служат всего лишь необходимым информационным «материалом» для целенаправленного психоментального воздействия на «главных героев» и возможностями для оказания в нужный момент эффективного влияния на творческие процессы, происходящие в чьём-то Самосознании. 
3.0292. Будь вы в это время в «своём» персоналистическом Мире, прояви вы в нужный момент чуть больше настойчивости, непреклонности или принципиальности по отношению к вещам, не соответствующим вашим Целям и наиболее качественным Представлениям о себе, то все обстоятельства, способствующие в чужом сценарии вашей «гибели» или естественной «Смерти», тут же качественно поменялись бы в вашей Фокусной Динамике и завершились бы для вас не столь трагично, а возможно, даже и весьма благополучно.
3.0293. В роли «главного героя», фокусируясь в «своём» персоналистическом Мире, вы пребываете лишь тогда, когда занимаете самую активную принципиальную позицию, соответствующую вашим собственным Целям и Задачам, то есть когда вы осознанно делаете всё строго в соответствии с вашими собственными принципами и Представлениями, всегда контролируете свои Мысли, Чувства и Желания, и бескомпромиссны по отношению ко всему, что не входит в предполагаемый вами набор признаков вашей главной Цели, тщательно отфильтровывая в своей Фокусной Динамике СФУУРММ-Формы, которые по своей качественности уже не могут быть свойственны вам в вашем благоприятном «будущем». Если в «своём» персоналистическом Мире вы являетесь полновластным хозяином положения, то в «чужом» - спорадическом - Мире вы лишь невольный участник обстоятельств, в которых вы не будете знать наверняка об отведённой «лично» вам роли и о том, как именно вас предполагается использовать. В любом из спорадических Миров, в которые вы, вольно или невольно, периодически перефокусируетесь, есть свой «главный герой», для которого и разыгрывается специально сформированный сценарий с вашим в нём неосознанным участием.
3.0294. Но не только степень проявляемой вами принципиальности, но также и качественность ваших субтеррансивных реакций целиком и полностью определяют те обстоятельства, которые организуются вокруг вас в спорадических Мирах. Чем больше вы будете стараться корректировать вашу Фокусную Динамику под Представления и Конфигурацию Самосознания «личности», в чей персоналистический Мир вы перефокусируетесь, тем больше ваша Судьба будет формироваться на основе развития её Судьбы, качество которой абсолютно и полностью будет определяться не какими-то внешними атрибутами и «декорациями сцен» Жизни, а качеством её выборов и поступков, проявляющихся через конкретные Мысли, Чувства, Желания, Устремления и Действия.
3.0295. Допустим, вы намечаете решить что-то очень важное для процесса вашего дальнейшего совершенствования или осуществляете свои текущие планы, но вот зазвонил телефон и кто-то в очередной раз радикально вмешался в уже принятые вами решения, планы и дела. Хотя вы и не знаете, что именно может произойти в следующий момент, но примерно представляете себе, в каком спектре развития у вас имеются ближайшие перспективы в намечаемом вами деле. Поэтому, конечно же, нужно, реагируя соответствующим образом на многочисленные звонки (а также на просьбы, приказы и негативные обстоятельства, на различную агрессивную информацию, поступающую из газет, телевидения, радиовещания, интернета), всегда оставаться в сфере активности только ваших собственных Представлений о том, как всё должно организовываться вокруг вас и с вами - с точки зрения создания наилучших перспектив и поддержания условий для скорейшей реализации вашей заветной Цели. 
3.0296. Если после вашего разговора вы поразмыслите и выберите более интеллектуально-альтруистичную позицию, обоснованно мотивировав непредвиденную Информацию как возможную часть вашей текущей Программы по самосовершенствованию на Пути к достижению своей Цели, то это не спровоцирует ваши перефокусировки в спорадический Мир того, кто только что по телефону (или любым иным образом) что-то потребовал от вас или попросил вас об услуге, которая может негативно отразиться на реализации ваших текущих планов. Ваша реакция на каждое неожиданное «вклинивание» в ваши планы кого-то или чего-то НЕ должна быть категорически отрицательной только потому, что секунду назад это не входило в число уже запланированных вами текущих дел. Иначе, желая достичь высокодуховных Целей, вы когда-то откажете в помощи слепому или инвалиду, ребёнку или родителям только потому, что вами в это время запланирована медитация или чтение полезной литературы, или ещё что-то, не предполагающее отвлечение на исполнение чьей-то просьбы (при этом надо также иметь в виду и её качественность).
3.0297. Возможно, искреннее и добросовестное выполнение чьей-то просьбы даст вам гораздо больше пользы для духовного роста, чем то, что вы запланировали, и сможет намного быстрее приблизить вас к заветной Цели, - надо только суметь увидеть каждую из этих возможностей, не зацикливаться слишком на себе, на собственной выгоде (пусть даже, по-вашему, и более «духовной», чем то, что вам предлагается), научиться позитивно мотивировать для себя - как потенциальные возможности вашего роста - множество неприятных и несвоевременных просьб, непрошенных визитов и непредвиденных поступков других людей. Как только вы осуществите подобную мотивацию и с охотой примете неожиданное обстоятельство как неизбежное, но всё же потенциально полезное и духовно выгодное для вас, вы тут же снова перефокусируетесь в «ваш собственный» персоналистический Мир. 
3.0298. Попутно хочу отметить, что те, кто постоянно носятся с телефоном, практически никогда не освобождаясь от разговоров по нему, или те, кто много и долго смотрят телевизор, слушают подряд все новости, и тем самым обильно и надолго наполняют свою Фокусную Динамику разно-Качественным содержимым этих информационных потоков, – фактически все эти люди большую часть своей Жизни фокусируются в «чужих», спорадических, Мирах. Они совершенно не осознают того, что их «собственного» Мира, как такового, просто нет. «Их» Мир, их поведение, их «будущее» всегда от кого-то зависят и кем-то корректируются: чьими-то звонками, приказами, суждениями, правилами, отношениями, законами и так далее. 
3.0299. Те, кто не сумел перейти на Путь более осознанного жизненного творчества, становятся в огромной степени зависимы от различных обстоятельств, неожиданностей, несчастных случаев и прочих других явлений, которые происходят именно с ними потому, что они пока ещё не смогли ренитивно осознать свой Путь и никогда серьёзно не задумывались над истинным смыслом своего существования, над главными Целями и Задачами своей Жизни. Они лишь хаотично перефокусируются из спорадического Мира одной «личности» в спорадические Миры множества других «личностей», меняя за день огромное количество «чужих» Миров, ни на шаг не приближающих их к собственной Цели, а чаще всего, всё больше удаляющих от неё.
3.0300. Хотя очень сложно вовремя уловить и отследить начало очередного вашего вовлечения в чей-то чужой сценарий и осознать, что вы в своей Жизни уже не являетесь «главным героем», но до тех пор, пока вы не научитесь это делать, вы вынуждены будете постоянно испытывать на себе результаты чьей-то чужой - более сильной, чем у вас - воли, активно влияющей на большинство ваших решений, на ваши текущие планы и на качественность СФУУРММ-Форм, формирующих Фокусную Динамику вашего Самосознания. Благо, если это влияние будет исходить от «личностей» более гармоничных и духовно более развитых, чем вы сами, но чаще всего бывает как раз наоборот: вы вынуждены практически постоянно подстраивать ваши выборы под «личные» интересы или более примитивные СФУУРММ-Формы кого-то другого только потому, что ваши более качественные решения или высказывания могут «кого-то» обидеть, разозлить, разочаровать, потревожить, либо привести в смятение, вызвать по отношению к вам зависть, месть, критику, брань, презрение и тому подобное. Очень часто, демонстрируя свою принципиальную позицию, которая окружающими расценивается как критическая и неуместная, вы лишаетесь друзей, теряете единомышленников и соратников в каком-то деле, и, как правило, приобретаете много тайных врагов, коварных вредителей и подлых недоброжелателей, которым ваша честность и принципиальность становится буквально «поперёк горла».
3.0301. Поэтому вы чаще всего предпочитаете не говорить людям правду об их недостатках и ошибках, привычно отмалчиваясь в присутствии хамов, нахалов, негодяев, подонков и подлецов, беспрекословно и раболепски повинуясь идиотским и эгоистичным приказам всевозможных начальников, боссов, властьимущих и «сильных мира сего», которые охотно распоряжаются вашей Судьбой по своему усмотрению и помыкают вами на всех уровнях бюрократической иерархии… Перечислять жалкие и уродливые результаты вашего повседневного всеугодничества можно до бесконечности, но это ни на миг не приблизит каждого из вас к реальной возможности - уже с вот этой самой секунды! - начать творить «свой» персоналистический Мир только с помощью ваших собственных, более качественных и совершенных взглядов, духовных ценностей и материальных приоритетов. Не сделав это сейчас, вы будете и дальше оставаться в своей Жизни неосознанными невольниками и заложниками чужих сценариев, чужих планов, чужих интересов и чужой Жизни, в которой относительно вас очень часто «прописано» совершенно не то, чего вы хотите и к чему вы сами стремитесь, и где вас окружают далеко не те «люди» и не те обстоятельства, которые должны были приблизить вас к реализации ваших собственных планов. 
3.0302. Как же понять, как распознать и по каким критериям отличать «свои» Миры от «чужих», как правильно реагировать на множество вынужденных и непредвиденных обстоятельств, каждое мгновение непрошено врывающихся в вашу Жизнь неожиданными телефонными звонками, нежданными репликами и фразами, безжалостно крадущими ваш покой, душевное равновесие и безмятежную радость? Ведь никуда от этого не денешься, не спрячешься, не укроешься за напускной маской равнодушия и безразличия, пытаясь избегать малейших дисгармоничных контактов, эмоциональных споров, ответственных решений и радикальных поступков. 
3.0303. Никакой особой премудрости здесь нет: нужно лишь не уступать всему, что дисгармонично проявляется по отношению к вашему идеальному Представлению о Том, Кто Вы есть в вашем благоприятном «будущем», тщательно продуманном и сформированном вами на базе наиболее интеллектуальных и альтруистичных СФУУРММ-Форм и аффектативных Устремлений, уверенно и непоколебимо направляющих процесс ваших перефокусировок в направлении быстрейшего достижения стоящей перед вами Цели. Это означает, что на каждое изменение обстоятельств (телефонные звонки, чьи-то приказы, указания, законы и правила, чьи-то замечания или действия, просьбы или предложения, уговоры или угрозы, на всевозможные события и явления, и так далее, и тому подобное) вы должны научиться реагировать так, чтобы ни в чём не противоречить вашей собственной принципиальной жизненной позиции.
3.0304. Реакция каждого из вас на любое событие в вашей Жизни определяет, попадает ли частота вибраций ваших Мыслей, Эмоций, Желаний и Действий, которыми вы реагируете на данное событие, в тот, допустимый вами, спектр отношений, которым вы имеете право пользоваться, если хотите продолжать как можно эффективнее перефокусироваться к заветной Цели. В этом процессе невозможно обойтись без неустанного культивирования в своём Самосознании насущной потребности в проявлении только интеллектуально-альтруистичных выборов. Это означает, что к каждому своему выбору вам надо научиться относиться бескомпромиссно и предвзято: присутствуют ли в нём симультанно и признаки высокочувственного Интеллекта (или хотя бы благоразумность), и характерные признаки высокоинтеллектуального Альтруизма (или хотя бы бескорыстие)? Если подобных признаков вы не можете отыскать, то лучше повременить с таким выбором, переждать, подумать, и если вы будете продолжать оставаться предельно честными, то вскоре вариант, соответствующий этим условиям, обязательно появится. Вы затратите немного больше времени и психических усилий, но зато выиграете на эффективности более качественной перефокусировки.
3.0305. Обращаю ваше внимание на то, что между состояниями быть вынужденным поступать альтруистично (например, под мощным давлением непредвиденных обстоятельств или потому, что в данной ситуации вам это выгодно) и действительно являться Альтруистичным существует огромная пропасть, поскольку само по себе состояние получения хотя бы какой-то «личной» выгоды от альтруистичного поступка (кроме морального и духовного удовлетворения) невозможно по определению. То же самое относится и к признакам высокочувственной Интеллектуальности, которые часто очень удобно подменять демагогичным умствованием, эгоистичной рассудочностью и разумностью, выгодностью, хитростью, расчётливостью и выживаемостью. 
3.0306. Критерий здесь один: ментальная составляющая данного признака должна быть лишена какой бы то ни было «личной» выгоды и честолюбивой (эгоистичной) заинтересованности в возможных результатах осуществляемого вами выбора. Понятно, что преобладающему большинству из вас совершать подобные выборы пока что не под силу, но без упорного стремления к этому вам никогда не стать Человеком. Этот Принцип выборов сможет утвердиться в вашем Самосознании только в том случае, если вы постоянно - из часа в час, изо дня в день и из года в год - сможете жить и творить под эгидой СФУУРММ-Форм ллууввумического Направления, ориентирующих вас на достижение Состояния «Творческой Космической Потенциальности» - высокого Интеллекта и абсолютного Альтруизма, постоянно побуждающих вас на проявление Доброты и безусловной Любви ко Всему Сущему, на духовное Единство со Всем. 
3.0307. Во все времена люди вынуждены были довольствоваться Жизнью, в большей степени не отвечающей ни их принципиальным позициям, ни их Желаниям, потребностям, Устремлениям, постоянно проявляя трусость и малодушие, испытывая мощную зависимость от своеволия несовершенных законов и коррумпированной власти, от чьих-то пороков, прихотей и предвзятых эгоистичных убеждений. Значит ли это, что все эти люди вынужденно фокусировались только в чьих-то спорадических Мирах? Нет, ведь для того, чтобы вам реализовываться в «своём», а не в «чужом» Мире, нужны реакции, которые отвечают вашей «личной» жизненной позиции, отражающей ваши СФУУРММ-Формы, ваши понятия о взаимоотношениях в обществе. 
3.0308. Не секрет, что у многих людей трусливые и двуличные или, наоборот, хамские, циничные и беспринципные позиции являются основным руководством к действию и способствуют быстрому достижению ими своих корыстных и безнравственных целей, выживанию любой ценой, честолюбивым реализациям, достижению власти над другими, славы, богатства. Других критериев жизненных ценностей они не признают, не знают и категорично, агрессивно пресекают любые попытки убедить их в обратном. Их главные девизы: «Человек человеку – волк», «Око – за око, зуб – за зуб». Поэтому они абсолютно убеждены, что для достижения своей цели нужно обязательно кого-то обмануть, подкупить, «подмять» под свои Интересы, запугать, «отодвинуть в сторону», а если не получается, то покалечить, принести в жертву, морально уничтожить или физически ликвидировать, истребить любой ценой. И всё это они будут осуществлять охотно, азартно, будучи полностью уверенными в своей правоте, потому что подобные выборы вполне соответствуют их принципам и жизненным целям. 
3.0309. Поэтому, выполняя чей-то приказ на убийство или угождая кому-то, восхваляя или пороча кого-то, постоянно совершая свои гнусные делишки, они вовсе не обязательно перефокусируются в чьи-то спорадические Миры, потому что проявляемые ими реакции и принимаемые ими решения никак и ни в чём не противоречат их собственным Представлениям о Жизни. Ведь самый важный отличительный признак вашего фокусирования в «собственном» Мире заключается в том, что ваши выборы вполне согласуются с вашими принципами, с помощью которых вы достигаете поставленной цели. Какова по своей Сути эта цель – не важно, поскольку она определяет лишь то протоформное Направление ваших перефокусировок, те группы ПВК, где подобные цели имеют реальную возможность осуществиться. И такие субъективные понятия, как «добро» и «зло», законы морали и нравственности здесь совершенно не действуют и никак не отражаются на процессе фокусирования каждой «личности» либо в её персоналистическом Мире, либо в любом из множества спорадических Миров, когда в силу неблагоприятного для неё стечения обстоятельств «личность» вынуждена делать то, что не согласуется с её принципами. 
3.0310. Очень многие «люди», пользующиеся различными духовными практиками и проповедующие «добрые» и гуманные учения, из-за наличия в их Самосознании мощных запрещающих «рамок» и кодировок, не позволяющих им принять Знание такого высокоинтуитивного Уровня, как ИИССИИДИОЛОГИЯ, даже не подозревают, что они симультанно являются и Творцами, и главными распорядителями «собственных» Миров своего существования, поскольку не обладают этой Информацией и непрерывно продолжают совершать стратегические ошибки как в каждом из своих выборов, так и в своём жизненном творчестве. Если вы в своих выборах будете ориентироваться на какого-то, пусть даже очень хорошего, но вместе с тем в чём-то сильно ограниченного, ортодоксального, фанатично преданного каким-либо старым (или совсем древним) духовно-религиозным концепциям, человека, который даже теоретически не признаёт возможности наличия в Мире более истинных Знаний, чем то учение, которому он поклоняется, то вы можете легко стать доверчивым участником «массовок» в его сценарии, наивно полагаясь на то, что он всегда делает более правильные выборы.
3.0311. Корректируя чьи-то СФУУРММ-Формы в соответствии с вашими собственными Представлениями, вы тем самым участвуете в процессе потенциального улучшения качественности чьего-то персоналистического Мира, показывая на ваших более качественных выборах наличие более эффективных возможностей для достижения каких-то конкретных целей. Используете вы при этом «свои» или «чужие» СФУУРММ-Формы – не важно, так как решающим является лишь достигнутый при этом итог: если он более гармоничен и в большей степени соответствует вашим Целям, то это и есть то состояние, которое я подразумеваю под фразой «оставаться в своём Мире». 
3.0312. Поэтому перестаньте ограждать своё Восприятие от любой иной точки зрения, в чём-то не совпадающей с вашей собственной, боясь выйти за границы позиционного самоконтроля над обстоятельствами своей Жизни! Таким образом вы проявляете лишь свою ограниченность, духовную незрелость, невежественность и предвзятость. Учитесь отличать «зёрна» от «плевел» и не бойтесь пользоваться в своём жизненном творчестве чужими «зёрнами» для собственного - духовного и интеллектуального - самосовершенствования.
3.0313. Спорадические Миры огромного количества людей могут вести к тем же, что и у вас, Целям, хотя способы реализации и выборы этих «людей» могут очень сильно отличаться от ваших. Не впадайте в крайности и тем самым не культивируйте в себе страх перед тем, что можно попасться на чью-то удочку, - это будет лишь свидетельством вашей ограниченности, никчёмной озабоченности и низкого качества представляемых вами Целей и Задач интеллектуально-духовного развития. Старайтесь находить везде и во всём рациональные зёрна Истины, так или иначе созвучные вашему Миропониманию, и только в случаях столкновения с позициями, принципиально диаметральными вашим собственным, находите в себе силы и доводы для того, чтобы аргументированно убедить оппонентов в своей правоте. 
3.0314. Представьте, что некоторые из вас, исповедующие какую-то из научных, философских или религиозных концепций, встретились бы со мной и только из-за того, что я говорю совершенно невообразимые для вас вещи, не стали бы общаться, боясь попасть под влияние непонимаемых вами Представлений моего персоналистического Мира. Вы руководствовались бы не жаждой нового самопознания, не искренним стремлением к самосовершенствованию, которое невозможно без постоянного прогресса, а только страхом потерять опору в своей вере, учении или дисциплине, усомниться в своих привычных догмах и устоявшихся Представлениях, без которых вы просто никак не можете иначе мыслить о «самих себе». Да, уклонившись от общения со мной, вы бы не перефокусировались в мой, более совершенный (с моей субъективной, ллууввумической точки зрения) персоналистический Мир, но зато вы лишились бы возможности усовершенствовать более качественными СФУУРММ-Формами и «ваш собственный» - более примитивный и ограниченный - Мир. 
3.0315. Если вы набираетесь Опыта у людей, стремящихся к той же Цели, что и вы, и имеющих при более качественных, чем у вас самих, Уровнях Знания высокоразвитые Волю, Целеустремлённость, Убеждённость и Ответственность, то есть смысл, «привязываясь» к их выборам, присматриваться к их решениям и соответствующим образом корректировать более качественными решениями «свой» персоналистический Мир. Ориентируясь на них, вы фактически настраиваете свою собственную Фокусную Динамику на продвижение в том же Направлении развития. То есть вы берёте для себя, как пример, всё лучшее у какой-то, духовно и интеллектуально более развитой, «личности», которая, по-вашему, в данной ситуации повела бы себя более правильно, чем вы, и поступаете именно так, как поступила бы она. Совершая подобные «компиляции», вы постепенно улучшаете качество своих СФУУРММ-Форм, а значит, совершенствуете и фокусируемые вами НУУ-ВВУ-Конфигурации, которые структурируют более гармоничные группы ПВК, где в ваших сценариях развития уже заметно меняются и жизненные Цели, и Задачи, и методы их достижения. 
3.0316. «Одалживая» чьи-то, более совершенные СФУУРММ-Формы, вы так с ними вскоре сживаетесь, что уже начинаете считать их собственными и забываете о том, каким вы были раньше. Таким образом, постоянно преобразовывая свои, менее удовлетворяющие вас, Представления в более соответствующие вашему обновлённому мировоззрению, вы последовательно улучшаете и «собственный» персоналистический Мир. Вы не можете - всецело и безвозвратно – фокусироваться лишь в чьём-то сценарии, потому что вы постоянно корректируете свои выборы, и если где-то ошиблись, то всегда имеете возможность изменить ситуацию, поступив так, как считаете нужным. 
3.0317. Но если чьи-то выборы в принципе не противоречат вашим и вы с ними соглашаетесь, то вы осуществляете свои выборы из «своего» персоналистического Мира, а другой делает это в «собственном» персоналистическом Мире, и никто ни от кого при этом не зависит. Принимая от кого-то то, что вы считаете нужным, вы не перефокусируетесь ни в чьи сценарии. Если вы в каком-то человеке видите что-то хорошее, чего у вас пока нет, это не означает, что вы стали зависимы от него, - вы просто скопировали в «свой» персоналистический Мир те СФУУРММ-Формы, которые вас привлекли в чьём-то спорадическом Мире, потому что они ренитивно согласуются с вашей Целью.
3.0318. Да, возможно, в других ситуациях тот человек, с которого вы взяли пример, не смог бы поступить так, как поступили вы, но зато его СФУУРММ-Форма о самой возможности подобных выборов теперь уже стала и вашей. Вы постоянно черпаете знания и всевозможные сведения из книг, кинофильмов, интернета, СМИ в виде СФУУРММ-Форм писателей, сценаристов, режиссёров, корреспондентов, блогеров - множества конкретных «личностей», изложивших свои Представления в виде Мыслей, Слов, вложивших в них свои Чувства, своё видение возможного развития каких-то взаимоотношений. Может, они сами и не поступают так, как им хочется, но от этого высказанные ими Представления не становятся менее ценными для вас, решивших с их помощью улучшить свою Фокусную Динамику для достижения вашей Цели. 
3.0319. Но, к сожалению, очень часто, в силу недосинтезированности Уровней ваших низших ИИССИИДИ-Центров и отсутствия Опыта, необходимого в данных Уровнях Существования, вы вынуждены периодически «смещать» свой Фокус Пристального Внимания до Уровней, которым свойственны СФУУРММ-Формы, несовместимые с вашими Целями. И вы понимаете, что эти Уровни вашего мышления и чувствования вовсе не соответствуют тому высокодуховному Образу, тому Идеалу, к реализации в Котором вы стремитесь. Вами должна быть найдена и усвоена убедительная СФУУРММ-Форма позитивной Мотивации, которая утвердит вас в необходимости осознанно пройти через этот временный, промежуточный этап свилгс-сферационных преобразований в вашей Фокусной Динамике, чтобы затем, синтезировав недостающий Опыт, снова выйти к Цели. 
3.0320. Представьте, что мы идём по дороге и вдруг перед нами появляется болото. Мы попробовали идти в одну сторону вокруг болота, но там невозможно пройти, в другую сторону - там ещё хуже: обрыв, пропасть, бурная река. Нам остаётся только одно: либо попытаться пройти через само болото, либо отказаться от возможности идти дальше. И мы форсируем болото, но не ради того, чтобы в него погрузиться и жить всю жизнь в этой грязи, зловонии, среди разлагающейся гнили и ужасного смрада. Взвесив все варианты, мы признаём, что добиться Цели невозможно, не пройдя через это болото, другой дороги нет, и значит, мы по ней пойдём, если вообще хотим прийти к своей Цели. Продираться сквозь дебри и грязь нам помогает лишь Мысль о том, что, выйдя, наконец, из болота, мы сможем тщательно вымыться, очиститься, привести себя в порядок и дальше снова идти к намеченной Цели по чистой дороге. Мы осознанно проходим через объективные обстоятельства не ради самих этих обстоятельств (секс, честолюбие, негативные реакции), а ради достижения гораздо более высоких Целей. 
3.0321. Это нужно ренитивно понимать, потому что именно эту спасительную и отрезвляющую Мысль надо крепко держать в Самосознании в каждый из моментов понижения Фокуса Пристального Внимания в деплиативные реализационные Уровни, как бы подбадривая себя: «Да, согласен, это претит моим принципам, моим взглядам, моим Представлениям о Том, Кем я должен стать, но я вынужден это делать, потому что в противном случае в структуре моего Самосознания не произойдёт Синтез Энерго-Информации необходимого качества, а значит, моя Конфигурация не сможет связаться в единое целое с Той, более совершенной, Формой, к Которой я стремлюсь». Вы просто должны этот качественный «разрыв» заполнить глубоким и многообразным Опытом познания себя в каких-то конкретных ситуациях. 
3.0322. Когда вы опускаетесь до низкокачественных реакций, до какой-то внутренней агрессии, осуждения или грубой сексуальности, то вы должны как можно быстрее заметить это и постараться пережить, прочувствовать эти моменты таким осознанным образом, чтобы суметь трансмутировать их, то есть перефокусироваться из этих состояний в более качественные из ваших «личностных» Интерпретаций. Конечно же, процесс подобных переживаний значительно ускоряется (или вообще сокращается до нескольких секунд), если вы пребываете в более амплиативных состояниях, поскольку ваша Фокусная Динамика структурируется СФУУРММ-Формами, которые уже содержат субъективный Опыт таких переживаний, и поэтому вы не испытываете интереса к их реализации. 
3.0323. Механизмом настроя и перефокусировки в амплиативные психические состояния служат только высоконутационные Мотивации, построенные на более глубоком Понимании причинно-следственных взаимосвязей, образующих абсолютно все обстоятельства вашей Жизни. Если такие - убедительные для вас! - Мотивации отсутствуют или пока что недоступны Формо-Творцам вашей ФД, то в деструктивной ситуации надо постараться «опереться» хотя бы на глубокую Веру в то, что «всё, что ни есть с вами и вокруг вас, уже есть и есть во благо» (даже если в этот момент вы не наблюдаете хотя бы малейших признаков этого блага). Доверьтесь этой универсальной Мотивации – и тогда сможете быстро преодолеть внутренний кризис. 
3.0324. Чем быстрее вы сможете беспристрастно оценить сложившуюся ситуацию, осознав и зафиксировав себя в непозитивном состоянии, чем быстрее вы осознаете себя злящимися, негодующими, критикующими, неудержимо возбуждёнными и искренне захотите «принести в Жертву» своей высокой Цели всё своё непроработанное честолюбие (высокомерие, критицизм, нетерпимость, нетолерантность), тем в большей степени сможет осуществиться процесс трансмутации Конфигураций этих СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов в уже свойственный вам амплиативный Опыт и трансформация вашей Фокусной Динамики в СФУУРММ-Формы более высоких Уровней вашего Самосознания. Тем быстрее пройдёт деструктивная реализация и наступит осознание того, что вам это уже неинтересно. Вы уже не будете так остро и чутко реагировать на прежние неблагоприятные ситуации. Даже если вы допустили негативную реакцию, вы должны чётко осознавать, что она вызвана временным несовершенством вашей «нынешней» НУУ-ВВУ-Конфигурации, что вы это знаете и предпринимаете все меры для того, чтобы не повторять больше прежних ошибок.
3.0325. У вас может возникнуть вопрос: «Означает ли чья-то сильная привязанность к кому-то или к чему-то (к семье или отдельным её членам, к родне, друзьям, коллективу и так далее), что такой человек сфокусирован в сценарии того, к кому он сильно привязан?». Вообще-то, любая ваша привязанность представляет собой механизм переключения вашего Фокуса Пристального Внимания на того, к кому вы привязаны. Здесь надо как можно раньше понять и решить, что для вас важнее: либо привязанность, которая своими эгоцентристскими тенденциями постоянно отвлекает вас от следования к заветной Цели, требуя вашего внимания, времени, физических и психических усилий, либо сама эта Цель. Сама же по себе привязанность любой степени никак не влияет на ваше фокусирование в «своём» персоналистическом Мире, поскольку он очень часто и в достаточно большой степени сформирован взаимосвязями каких-то субъективных привязанностей к кому-то или чему-то и на предпочтениях чего-то одного по отношению к чему-то другому. 
3.0326. Но привязанность, как возможная причина вашей перефокусировки в спорадический Мир того, к кому вы привязаны, перестаёт играть эту роль, если вы продолжаете оставаться на свойственных вам принципиальных позициях и не понижаете общий качественный уровень используемых вами в жизненном творчестве СФУУРММ-Форм. Чем в большей степени ваши реакции соответствуют тому Идеалу, который вы поставили перед собой как Цель вашей Жизни, тому качественному Направлению развития, который определяет глубинную Суть всего вашего существования на Земле, тем устойчивее вы сфокусированы в «своём» персоналистическом Мире. 
3.0327. К примеру, привязанность матери к своему ребёнку (или к детям, к семье) отнимает у неё много физических сил и творческой Энергии, которая в иных условиях могла бы быть использована ею с гораздо большей пользой для себя, для собственного самосовершенствования в выбранном ею Направлении жизненного творчества. Но если эта женщина, несмотря на дополнительные заботы, всё же продолжает и дальше оставаться не менее устремлённой и верной тем принципам, с помощью которых она хочет добиться своей высокой Цели (в которой соответствующее место отведено и её семье), то эта глубокая привязанность никак не отразится на стабильности её фокусировок в «своём» Мире. Тогда её Представления смогут продолжать последовательно организовываться в те обстоятельства её Жизни, о которых она мечтала (наряду с возможностью собственной творческой реализации, в её семье будут складываться и сохраняться гармоничные отношения, благополучие, достаток, согласие и взаимоуважение между всеми членами, и тому подобное). 
3.0328. Но ведь у каждого из членов её семьи также имеются свои собственные планы, Желания, Интересы и Устремления, которые каждый будет стремиться во что бы то ни стало достичь, и которые могут не совпадать с её Целью или даже быть диаметрально противоположными ей. Дети – это, пожалуй, самые изощрённые психологи, которые в изобретении способов манипулирования поведением и выборами своих родителей не знают равных. Большинство из них, если не добиваются своего мирным путём или нытьём и капризами, быстро переходят либо к агрессивной тактике, либо демонстративно замыкаются в себе (тоже очень эффективный вид манипулирования).
3.0329. Вот здесь женщину и поджидают самые большие трудности, а порой и просто непреодолимые препятствия: либо непрерывная война за свои убеждения и торжество её планов, либо постоянные уступки эгоистичным требованиям и непомерным запросам отдельных членов семьи, попадание её принципиальных Представлений в жёсткую зависимость и под мощное манипулирование со стороны менее качественных СФУУРММ-Форм и, в конце концов, принесение в жертву семье (или отдельным её членам) собственных взглядов, вкусов, Желаний, Интересов и Устремлений. Если мать станет проявлять к поведению своего ребёнка реакции, несоответствующие её собственным высоким Представлениям, как бы не замечая его недовольства, раздражительности, грубости, хамства и эгоизма, если она не будет предпринимать попытки что-то изменить в нём с помощью упорного воздействия на его Самосознание собственными СФУУРММ-Формами, то она быстро превратится в заложницу сценария, где её ребёнок является «главным героем», и невозможно предсказать, какая роль будет отведена ей в его спорадическом Мире. Чаще всего эта роль оказывается драматической или трагической. 
3.0330. Такое – постоянно подчинённое - состояние Фокусной Динамики матери и её безответственное отношение к процессу воспитания и эгоистичным тенденциям ребёнка может привести к тому, что для эффективного культивирования в его Самосознании более амплиативных качеств и черт характера «потребуется» её «Смерть». Например, один раз ребёнок играл со спичками, зажёг их, а мать ничего ему не рассказала об опасности подобных игр. В другой раз он, движимый любопытством, поджёг стол, чтобы узнать, за сколько минут тот сгорит. И снова мать только слегка пожурила его, так и не поделившись Опытом и не объяснив многих вещей, а оправдывая его проступки любознательностью, любопытством и живым интересом ко всему. И однажды его безрассудство и неопытность стали причинами гибели не только её самой, но и многих людей, или потери ими своего имущества. И ребёнок должен будет жить с этим трагическим Опытом всю свою последующую Жизнь, строя на его базе многие из своих взаимоотношений с окружающими его спорадическими Мирами. 
3.0331. Это всего лишь один возможный сценарий из всего разнообразия мультиполяризационных Направлений развития данного ребёнка, в который «вплетены» Судьбы многих людей, так или иначе связанных с этой семьёй (территориально, психически), но представляющих в этом сценарии лишь «рабочий материал», общественный психоэмоциональный фон, который призван тем или иным образом воздействовать на развитие Самосознаний как самого ребёнка, так и его матери. Там, где представители этого «фона» - через своё устойчивое небезразличие к их Судьбе и более ответственное внимание к проблеме улучшения взаимоотношений между ними - смогли всё-таки отстоять свои более качественные принципиальные позиции и привить более амплиативные тенденции членам данной семьи, они, в свойственных им персоналистических Мирах, перефокусировались в более качественные сценарии, где подобной трагедии либо не произошло, либо материальных потерь и жертв оказалось гораздо меньше. 
3.0332. Вот почему в более благоприятных вариантах нашего с вами «будущего» вся ответственность за воспитание и обучение подрастающего поколения возлагается не на родителей, многим из которых требуется не меньшее внимание и помощь в воспитании, а на самых лучших специалистов – психомоделирологов, педагогов-медитологов, воспитателей-трансцендтологов, наставников-ииссиидиологов, чей Опыт и знания формируются в процессе ренитивного изучения таких научных направлений «будущего», как например: аайллииэтика (основы чувственных взаимоотношений), сфуурммввулогия (искусство реконструкции с-Реальности), свууллогистика (регулирование эмоциональных связей), иисстллика (основы ментальных взаимодействий), коарддиирлогия (целенаправленное моделирование ротационных Циклов), психобионика (коррекция состояний биосистем), психогенетика (влияние мыслей и чувств на хромосомные мутации ДНК), витоскопия (телепативная коммуникация) и множество других. 
3.0333. Да, ваш Фокус Пристального Внимания может периодически и ненадолго смещаться куда угодно, в любых Направлениях жизненного творчества, но если эта оперативная динамика не понижает качественности СФУУРММ-Форм и диапазона проявления вашего Фокуса Творческой Активности, то вы по-прежнему продолжаете перефокусироваться к своей Цели. Происходящие при этом качественные свилгс-сферационные преобразования в вашей Фокусной Динамике, сопровождающиеся кратковременными перефокусировками в чьи-то спорадические Миры, - это результат имеющихся в Конфигурации вашего Самосознания «пробелов» по Синтезу в определённых диапазонах Энерго-Плазмы более коварллертных взаимосвязей между Аспектами каких-то Качеств, без Синтеза которых вам просто невозможно осуществить дальнейшие перефокусировки в более высокочастотные Уровни, структурированные теми группами ПВК, где ваша заветная Цель уже реализована. 
3.0334. В любую секунду, как только у кого-то из вас по отношению к выборам и действиям «главного героя» активно проявляется ваш принципиальный (не обязательно, что он должен быть более качественный) ментально-чувственный посыл, отражающий позицию вашего Самосознания, ситуация и роли могут тут же поменяться. И если, несмотря на сопротивление потенциальных «главных героев» любого из окружающих вас спорадических Миров, вам удаётся настоять на своём и добиться реализации ваших СФУУРММ-Форм, то вы становитесь по отношению к ним «главным героем» вашего собственного сценария развития, вы, а не кто-то другой за вас, корректируете и моделируете ситуации по своему усмотрению. При этом все остальные люди, в чьих Самосознаниях произошёл позитивный или негативный резонанс на ваши Представления или действия, пребывая своей Фокусной Динамикой в вашем сценарии, могут либо оставаться в свойственных им персоналистических Мирах (если то, что вы делаете, также благоприятствует и их Целям), либо перефокусируются в вашу «массовку» (если вы победили, но ваши аргументы не соответствуют их Представлениям о возможном решении данного вопроса или конфликта). 
3.0335. Вы очень сильно ошибаетесь, когда считаете, что сам факт вашего принципиального неучастия в чём-то, не соответствующем вашим Представлениям, обеспечивает вам фокусирование в «собственном» Мире. Нет, эту позицию надо каждое последующее мгновение подкреплять своими конкретными решениями, реакциями, действиями, предпочтениями, высказываниями, подтверждающими (фиксирующими в Самосознании) доминирование в вашей Фокусной Динамке принципиальной позиции именно ваших Представлений по отношению к кому-то или чему-то. В противном случае, молчаливо потакая и фактически способствуя своей пассивностью реализации того, с чем вы принципиально не согласны, вы тут же из «главного героя» становитесь участником чьих-то «массовок». Запомните: молчание или бездействие в большинстве случаев представляют собой очень активную психоэмоциональную позицию, манифестирующую в окружающее Пространство спектр тех вибрационных качеств, которые в данный момент образуют ф-Конфигурацию вашего Самосознания.
3.0336. Трусливо промолчав в случаях, когда вы с чем-то из происходящего вокруг не согласны и не попытались изменить ситуацию, заявив о своём «личном» мнении во всеуслышание, когда вы бездействуете в случаях попирания ваших собственных принципов и даже не пытаетесь предотвратить чьё-то беззаконие, преступление или агрессию, вы тем самым чётко и определённо генерируете в Пространство-Время точные «координаты» последующего фокусирования вашего ротационного Цикла, как бы утверждаясь в том, что в данный момент своей Жизни вы способны проявить себя лишь в этих реализационных Уровнях Самосознания. Молчаливое несогласие с чем-то, когда вы считаете, что что-то осуществляется «не так, как надо», но не заявляете об этом публично, тем самым давая возможность этим деплиативным тенденциям активизироваться и развиваться в поступках, реакциях и словах другой «личности», - это тоже является наиболее употребляемым способом вашей деструктивной перефокусировки в структурах Самосознания. Тем самым вы становитесь участником «массовки» в сценарии данной «личности». 
3.0337. Ваше пассивное отношение или стыдливое (а чаще - просто трусливое) молчание в ситуациях, когда вы чувствуете, что уровень реакций кого-то из ваших родственников или друзей не соответствует Представлениям о том Мире, к которому вы стремитесь, - это не менее активная позиция, чем действие, провоцирующее развитие в ком-то (но в первую очередь - в вас самих!) низкокачественных тенденций. Если вы не принимаете участие в обсуждении каких-то очень важных духовных проблем, молчаливо потакаете чьим-то ошибкам, неосознанным действиям, проступкам, видя со стороны, что это может плачевно закончиться для самого человека или кого-то из его окружения, привести к каким-то серьёзным последствиям, если вы потакаете чьей-то безответственности, безалаберности, разгильдяйству, скупердяйству, ревности, зависти, лживости, двуличию и тому подобному, умалчивая о них и оправдывая проступки другого тем, что это, дескать, его Путь, то вы выбрали принципиально неверную позицию. 
3.0338. Вы не должны быть равнодушны ни к чему, а особенно к тому, что не соответствует вашим СФУУРММ-Формам, и должны пытаться хотя бы заявить окружающему миру об этой своей позиции - для того, чтобы ещё больше оструктурить и усилить его Фокусную Динамику вашими более качественными Представлениями. То есть, когда вы не имеете возможности реально воздействовать на ситуацию, вы должны просто не согласиться с этим, не поступиться своими принципами в угоду чьему-то лицемерному одобрению или желанию услышать от кого-то лестные слова. Иначе и сама ваша Цель становится беспринципной, превращаясь в некую, надуманную вами, игру только из-за вашего непонимания того факта, что каждая ваша, как бы «вскользь» подуманная Мысль, нечаянная эмоция, необдуманное слово, мимолётный презрительный взгляд и даже ваше молчаливое согласие с чьими-то агрессивными (глупыми, порочными, циничными) выборами способны моментально перефокусировать вас в самые неблагоприятные обстоятельства вашей Жизни, откуда нелегко будет снова перефокусироваться в прежнее состояние наибольшего благоприятствования. 
3.0339. Ложная стыдливость, ложная скромность - это синонимы безответственности, часто переходящей в преступное попустительство. Такой человек не понимает, к чему может привести его молчание, и не только в отношении того, о чьём проступке он умалчивает, но в первую очередь для него самого. Это можно сравнить с ситуацией, когда вы, глядя на глобус, точно знаете ваше географическое местоположение. Как бы глобус ни крутился, вы в любой момент сможете показать на нём эту точку. То есть от вас по отношению к чему-то, происходящему вокруг вас или в недосягаемой дали от вас, должна идти какая-то определённая реакция, координируемая вашими осознанными выборами, вы всегда должны точно сказать, где вы, в каких из бесчисленного множества возможных вариантов вашего наступившего «сейчас» вы себя ощущаете и переживаете. Лишь так вы можете стабилизировать вашу Фокусную Динамику в тех уровнях жизненного творчества, которые в наибольшей степени соответствуют вашим Целям и жизненным Задачам.
3.0340. Субъективное и условное деление Фокусной Динамики окружающей вас действительности на «свои» и «чужие» (спорадические) персоналистические Миры - это всего лишь один из наглядных и важных способов сравнительной интерпретации вами качественности вашего «текущего» перефокусировочного процесса по спектрам мультиполяризации Векторов различных протоформных Направлений развития. В любой жизненной ситуации самым важным является не то, что вы говорите или делаете, а что вы при этом думаете, чувствуете, переживаете и какова степень вашей собственной сопричастности ко всему, о чем вы говорите. Ведь сказать можно всё что угодно, всё то, что люди говорят сами и желают услышать от вас. И, возможно, это будет сказано кем-то из его собственного лживого, двуличного и эгоистичного Мира, тщательно маскирующегося под более совершенный. И вы, поверив кому-то, тоже станете делать то же самое, неосознанно умножая ложь, сея рознь и вражду, неприязнь и хаос, зависть и недоверие. 
3.0341. Так умножается и усиливается всякая ложь, построенная на привлекательных словах и призывах, но имеющая под собой совершенно противоположные, эгоистичные, меркантильные, а порой и тщательно скрываемые очень агрессивные и человеконенавистнические цели. Качественность ваших субтеррансивных перефокусировок в Фокусной Динамике окружающего вас Мира определяется только вашими «личными» внутренними состояниями. В этом субъективном процессе важно лишь то, что именно «лично» вы при этом чувствовали: было ли это просто порицание с целью осуждения, либо это действительно была с вашей стороны искренняя попытка сделать Мир другого человека лучше. И тогда, даже если вы ошиблись, говоря другому человеку, что он находится в недостойном для себя состоянии, ваш искренний внутренний порыв будет естественным и настоящим, а не ложным. Пусть даже ваши Представления и надуманы вами, но ведь, в конце концов, важным для ваших устойчивых фокусировок в «вашем» персоналистическом Мире является только то, во что вы твёрдо сами верите, к чему вы сами устремлены!
3.0342. Кто-то из вас часто говорит другим правильные, хорошие слова, но иногда это делается не с целью помочь преодолеть в себе какие-то недостатки, а чтобы ещё раз показать остальным собственное превосходство в более подробном понимании чего-то, хотя точное повторение чьих-то умных мыслей и цитат вовсе не предполагает наличие мудрости у того, кто заученно повторяет их. Часто даже какое-то благое деяние совершается вами лишь для того, чтобы подсластить своё болезненное честолюбие: мол, «видите, а я вот и так могу, я и на это способен; вы думали, что я плохой, а я хороший, я уже не такой, как вы вчера обо мне думали; а вот вы так альтруистично поступить не смогли бы». 
3.0343. Да, вполне возможно, что за этой манифестацией скрывается искреннее желание самого «человека» исправиться в лучшую сторону, доказать самому себе и другим, что он лучше, чем кажется со стороны, но побудительный стимул этого действия почти полностью основан на честолюбивых замыслах и эгоистичных желаниях. Другие же не могут не высказывать своё мнение и взгляды только потому, что просто не могут держать их при себе, если видят, что что-то в окружающем их Мире творится не так, как они себе это представляют. 
3.0344. Да, очень часто, в силу различных субтеррансивных «непроработок», слова и суждения таких людей бывают слишком субъективны, ошибочны, категоричны, максималистски требовательны, но всё равно - это ярко выраженная позиция Формо-Творцов их «собственных» Миров, твёрдо знающих, чего именно они хотят, и хорошо представляющих себе, как этого можно добиться. И если бы их можно было вооружить высококачественным Знанием, дать возможность осознать себя в пока ещё недосинтезированных Уровнях собственного Самосознания, чтобы сместить сферы их Интересов из честолюбивых, эгоистичных Уровней активности Фокусной Динамики Формо-Творцов двух низших ИИССИИДИ-Центров в альтруистичные и высокоинтеллектуальные Сферы Творчества аоссоонов и кройдлов следующей пары Центров, то мы бы с вами фокусировались уже в гораздо более качественных и гармоничных Мирах, чем эти.
3.0345. Чем выше в Фокусной Динамике «личности» активность Формо-Творцов амплиативных Уровней Самосознания, тем в большей степени и явственнее эта потребность в отстаивании своих принципиальных позиций проявляется во всех Направлениях её жизненного творчества. Да, для множества других, предпочитающих чтобы всё вокруг спокойно катилось по однажды накатанной плоскости, где всё знакомо и предсказуемо, такие люди очень неудобны и поэтому представляют собой мощные катализаторы для их негативных реакций. Всякий человек, занявший более качественную принципиальную позицию по отношению к любым проявлениям Жизни, становится изгоем, чем-то очень неудобным, неприятным и раздражающим для тех, кто смотрит на те же самые проявления совершенно иначе. Эти люди сразу же вешают на него сотни ярлыков, каждый в соответствии со своим уровнем понимания. 
3.0346. Но через всё это нужно пройти и пронести то, что для вас в Жизни является самым ценным, довести и себя, и остальных, присутствующих в «вашем собственном», более качественном, чем у них, Мире, к той высочайшей Цели, которую вы перед собой поставили. Важно не сойти с этой позиции, как бы другие, несогласные с вами, вас ни тянули, ни толкали и ни соблазняли всевозможными благами и привилегиями. Выполняя любое дело, надо очень тонко чувствовать, что вами делается правильно, а что нет, в чём может проявиться явная польза для остальных, а в чём - скрытый вред. Надо постоянно и бескомпромиссно контролировать процесс принятия и реализации своих решений, не уставая спрашивать себя: «А где в этом выборе Я - Тот, который уже находится в Центре моей заветной Цели? Кто я есть в данной конкретной ситуации?». 
3.0347. В «вашем» персоналистическом Мире не существует никого, кроме вас самих, и все остальные так или иначе фокусируются в «вашем» Мире только для того, чтобы предоставить вам реальные возможности активно проявлять себя в самых разных Направлениях жизненного творчества, чтобы вы, в большей или в меньшей степени переживая различные психические состояния, смогли однажды начать осознавать, отслеживать и понимать качественную разницу между разными вариантами «самих себя». Чтобы вы, наконец, раз и навсегда уяснили: в симультанном Существовании Вселенной есть не только «вы», но и всё бесконечное множество разнообразных и разнокачественных Интерпретаций Вас Самих. Эти – деплиативные и амплиативные – варианты эксгиберации ФД вашей вечной «личности» (Формо-Типы) объединяет одна, наиболее высокодуховная, высокоальтруистичная и высокоинтеллектуальная Цель, Которую невозможно достичь любой ценой, а лишь путём последовательного перефокусирования во всё более и более качественные состояния своего сллоогрентного Самосознания. Всё остальное - вторично, второстепенно, «суета сует». 
3.0348. Качество и конкретика Цели играют в эффективности ваших перефокусировок определяющую роль. Чем ниже качественный Уровень поставленной перед вами Цели, тем в большей степени ваше комфортное существование в «чьих-то» - спорадических - Мирах становится для вас привычным и удобным, поскольку снимает с вас груз «личной» ответственности за принимаемые кем-то (вместо вас!) решения. Такие цели достаточно легко достижимы, они легко поддаются замене на другие меркантильные цели, а значит, служат надёжным механизмом «переключения» вашей Фокусной Динамики из наиболее благоприятных обстоятельств «вашего» персоналистического Мира в сомнительные возможности и ситуации «чьих-то» - спорадических - Миров. 
3.0349. Высокая же Цель, структурированная множеством разнообразных позитивных Мотиваций, логически или интуитивно (поскольку вы, восхищаясь Ею, пока ещё очень слабо представляете себе всю Её конкретику) убеждающих вас в правильности вашего Выбора, не привязана к текущим приоритетам ценностей, от которых вы уже готовы отказаться ради Неё, и тем самым представляет Собой мощный стабилизирующий фактор для процесса ваших перефокусировок в пределах более универсальных СФУУРММ-Форм «своего» персоналистического Мира. В зависимости от того, насколько тверда ваша жизненная позиция и насколько ренитивно мотивирована ваша убеждённость в отношении важности и ценности для вас вашей Цели, ваших Представлений о более качественных «самих себе», настолько будет проявляться и ваша внутренняя устойчивость, ваша непоколебимость по отношению к внешним воздействиям и чужим реакциям. 
3.0350. Если вы будете стабильны в Устремлённости как можно быстрее достичь собственной Цели, то ваша «личная» позиция по отношению к чему бы то ни было будет для вас всегда иметь решающее значение. И понимание необходимости постоянной защиты и демонстрации этой позиции также будет для вас наиболее важным. Но это своё психоментальное состояние вовсе не обязательно кому-то громко доказывать или выражать через какие-то активные действия, - часто бывает так, что сохранить или гораздо глубже выразить собственную принципиальную позицию в каких-то обстоятельствах можно через спокойное молчание и выдержку, а не через безудержное красноречие или какие-то активные действия. Процесс перефокусировок в соответствующие сценарии развития осуществляется лишь через качественность ваших собственных субтеррансивных состояний. 
3.0351. В этом вопросе есть ещё один очень важный момент. Часто, когда вы находитесь где-то одни и рядом с вами никого нет, никто на вас не воздействует и вам ни перед кем не надо «кого-то из себя изображать», не следует заблуждаться относительно того, что, пребывая в одиночестве, вы освобождены от возможности перефокусироваться в чьи-то спорадические Миры. Окружающий вас Мир, чьё информационное пространство всегда переполнено чьими-то Мыслями и Чувствами, СФУУРММ-Формами чьих-то Желаний и Интересов, никогда не остаётся по отношению к вам бездейственным, пассивным и апатичным. Причиной тому является Принцип Резонационности, благодаря Которому обеспечивается всё бесконечное разнообразие и вечная непрерывность Фокусных Динамик любой из фокусируемых вами Форм Самосознаний. Ваша система Восприятия просто не в состоянии визуально отслеживать и адекватно фиксировать всю Фокусную Динамику окружающей вас действительности.
3.0352. Если вы, оставаясь в одиночестве, уступаете своим деплиативным Интересам, слабостям и порокам, не придерживаясь своих принципов и считая, что можете позволить себе опуститься до низкокачественных реализаций, то одно только это является свидетельством фиксации вашей Фокусной Динамики не в «ваших собственных» персоналистических Мирах, а в чьих-то спорадических Мирах. Это может происходить под мощным или достаточно устойчивым влиянием на вашу Фокусную Динамику неосознаваемых вами «проекций» СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов «личностей», активно занятых аналогичной реализацией. Активными источниками генерации таких СФУУРММ-Форм могут быть либо ваши соседи, либо герои просматриваемого вами фильма, либо авторы и исполнители слушаемой вами песни, музыки, клипа, либо, в конце концов, «вы сами» - то есть какие-то из параллельных конгениальных или партикулярных «личностных» Интерпретаций вашей же ЛЛУУ-ВВУ-Формы, проявленные либо в одном с вами сценарии (в качестве других Формо-Типов вашей Стерео-Формы), либо в гомологичных (похожих по определённым признакам) сценариях. 
3.0353. Находясь наедине с самим собой, особенно тщательно нужно следить за своими Мыслями и Чувствами, бескомпромиссно отдавая себе отчёт в том, «а кто же я сейчас». Если пошло осуждение кого-то, надо поймать себя на этом: «А почему я осуждаю?». И надо постараться проследить в себе возможную Мотивацию чьего-то проступка: «Да, этот человек поступил неправильно, но почему он не смог принять другое, более качественное решение, что ему помешало или чего он не знал? Возможно, если бы я ему раньше подсказал, то сейчас он так бы не поступил, этой ситуации просто бы не было!». 
3.0354. И когда вы поймёте и осознаете если не собственную вину, то хотя бы «личную» причастность к факту чьего-то проступка, ваше осуждение либо пропадёт, либо значительно ослабнет, а вместо него может прийти более ренитивное осознание того, что всякое попустительство с вашей стороны, несвоевременное умалчивание чего-то, важного для вас самих, может привести к очень серьёзным последствиям: чьим-то ошибкам, ссорам, обидам, неудачам, бедам и даже трагедиям. Вовремя сказанное замечание или своевременное вмешательство могут оказаться гораздо более ценными и благодатными по отношению к другой «личности», чем целые тирады каких-то слов, сказанных ей впоследствии, когда человека уже будет очень сложно в чём-то переубедить и попытаться направить на более истинный путь творческого самосовершенствования. 
3.0355. Качество ваших творческих, духовных проявлений при занятиях любой работой, какой бы обычной или рутинной она вам ни казалась, тоже позволяет вам либо оставаться надёжно сфокусированными на процессе достижения своей Цели (и тогда вы продолжаете фиксироваться в «своём» персоналистическом Мире), либо способствует отвлечению вашего внимания от содержимого ваших принципиальных Представлений и временной активизации какого-то из пока ещё недосинтезированных вами Интересов, вовлекающих вас в сфуурммформную динамику спорадических Миров.
      
Глава 9. Влияние СФУУРММ-Форм спорадических Миров на процесс формирования СФУУРММ-Форм персоналистического Мира 

3.0356. Как бы там ни было, все, окружающие вас, спорадические Миры - это не только чьи-то «чужие», но это ещё и «ваши» Миры! Они становятся и «вашими» в тот момент, когда в них «проецируется» ваша Фокусная Динамика. Дело в том, что в этом непрерывном перефокусировочном процессе имеется очень существенная особенность: всё то, что вы называете «чужими» персоналистическими Мирами, является - в одно и то же время, но с разных точек зрения - также и разно-Качественными отражениями Фокусной Динамики «вашего» персоналистического Мира. Поскольку вы так или иначе проявляетесь в чьих-то Фокусных Динамиках, оказывая то или иное воздействие на них, то любой из этих спорадических Миров также представляет собой определённым образом «прописанный» как бы «лично» для вас сценарий, но только менее качественный, чем многие из тех, которые могли бы быть в данной ситуации, если бы вы целенаправленно корректировали его в полном соответствии с вашими собственными Представлениями о более качественных «самих себе». 
3.0357. Эти спорадические Миры являются для вас «лично» различными отражениями (через чьи-то субъективные Представления о вашей «личности») тех вариантов ваших прежних выборов, многие из которых вы бы хотели вычеркнуть из своего жизненного Пути. Они – как дамоклов меч, висящий над каждым из ваших «текущих» выборов, готовый в любой момент перечеркнуть и уничтожить все ваши «нынешние» достижения и успехи. Если вы где-то что-то не так сделали или не то сказали, то чьи-то превратные Представления о вас, будучи где-то высказаны и обнародованы, тут же беспощадно обрушатся на вас публичными суждениями, чаще всего вводя вас в агрессию или отчаяние, в обиду или депрессию, в ненависть или глубокие переживания за ранее совершённые вами проступки и ошибки. Это способно надолго отвлечь вас от Представлений о необходимости достижения своей Цели, а значит, и перефокусировать в те многообразные, но всегда от чего-то или от кого-то зависимые, «массовочные» состояния. В «чужих» сценариях вы в большей степени контролируемы действиями других людей и в меньшей степени можете осуществлять то, что хочется именно вам. 
3.0358. Активно моделируемые и разнообразно реализуемые нами конфликтные ситуации являются порождением тензорности и недосинтезированности в ллууввумическом типе бирвуляртности ф-Конфигураций Формо-Творцов первой пары ИИССИИДИ-Центров, а также честолюбивых СФУУРММ-Форм низшего Уровня второй пары Центров. Как правило, все конфликтные обстоятельства обусловлены активным влиянием на нашу Фокусную Динамику примитивных СВУУЛЛ-ВВУ- и эгоистичных ЛУУД-ВВУ-конгломератов, порождающих в «личностном» Самосознании тенденции к разделению, разобщению, деструкции и самости. В наших «будущих», гораздо более амплиативных, чем «нынешние», НУУЛЛ-ВВУ-Формо-Типах, лишённых навязчивого влияния СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, состояние, ныне воспринимаемое нами как конфликт, фактически отсутствует, так как в основу каждого выбора все люди стараются вложить прежде всего ллууввумические признаки высокочувственного Интеллекта и высокоинтеллектуального Альтруизма, Синтез которых генерирует в ФД «личности» амплиативные СФУУРММ-Формы иммунитантной (то есть ничем принудительным не обусловленной) Ответственности.
3.0359. То, что показано в фильмах о «звёздных войнах» и «злобных инопланетных цивилизациях», нападающих на Землю, никак не может быть осуществлено в практике взаимоотношений между высокоразвитыми космическими цивилизациями. Коллективные Сознания абсолютно всех космических цивилизаций, которые, как и мы с вами, пока ещё не достигли определённых Уровней развития, обеспечивающих ренитивное Понимание ими Универсальной Сути Космических Законов, остаются локаутированными (реализационно замкнутыми) в своих собственных планетарных системах и не имеют никакой возможности выхода на арену обширных взаимосвязей в космическом сообществе до тех пор, пока деплиативные Уровни Самосознаний фокусируемых ими Форм не будут в достаточной степени синтезированы, чтобы не вредить процессу развития других цивилизаций. 
3.0360. Не только Амплификация Самосознания любого индивидуума, но и Амплификация Коллективного Сознания целой цивилизации (популяции) предполагает непрерывное и последовательное увеличение количества коварллертных взаимосвязей как между разно-Качественными Формо-Творцами Фокусных Динамик, так и между отдельными «личностями», группами людей, нациями и государствами, что обеспечивает постепенную гармонизацию, балансирование и выведение этих взаимосвязей (и отношений) на всё более и более качественный Уровень.
3.0361. Поэтому «нынешнему» человеческому обществу предстоит ещё пройти через множество глобальных испытаний и массовых духовных «озарений», чтобы накопить тот необходимый Опыт, а также интеллектуально-альтруистичный потенциал, которые позволят большинству землян не только понять и принять новое ииссиидиологическое Знание, но также и выйти за пределы унго-ссвооунного спектра реализаций, не позволяющих современным людям даже в самой примитивной форме приобщиться к высочайшей Идее интеллектуально-альтруистичного Служения Мирозданию. Между членами «будущего» человеческого сообщества, где эти Уровни Самосознания уже достигнуты и в глобальных масштабах активизированы (во многом благодаря СФУУРММ-Формам ИИССИИДИОЛОГИИ), таких дисгармоничных состояний, которые хотя бы как-то напоминали современные конфликты (с агрессией, насилием, разрушениями, убийствами), не существует вовсе. Способность к Пониманию, терпимость и толерантность, Ответственность и Инициативность, интеллектуально-альтруистичные отношения и массовое стремление людей к творческому сотрудничеству в различных Сферах Творчества и Направлениях развития являются в благоприятных вариантах нашего с вами «будущего» самыми главными и основополагающими ценностями и накоплениями. 
3.0362. Чем в более высокоразвитые взаимоотношения вступают между собой люди, тем больше в их Фокусных Динамиках нивелируется условно-субъективное разделение всевозможных обстоятельств окружающей их действительности на «свои» и «чужие» Миры. То есть чем в большей степени в Самосознании Формы осуществлён процесс двуинвадерентного меж-Качественного Синтеза, тем в меньшей степени в Фокусной Динамике активизируется потребность в эгоистичных выборах. Лишь состояние эгоизма провоцирует конфликтные ситуации! 
3.0363. Поступая так, как вы считаете наиболее целесообразным не только для себя, но и для других, вы начинаете относиться к своим выборам и поступкам очень ответственно, тщательно выбирая из предоставленных вам возможностей лишь те варианты, которые не только не нарушили бы ваши собственные принципы, но и не ущемили бы ничьих прав. Если вы мудры и ллууввумичны в своих решениях, то ваши поступки, ваши выборы, слова и действия будут учитывать не только ваши «личные» потребности и ваши «текущие» Интересы, но также и огромное количество уже достаточно гармонично сформированных состояний окружающего Мира, которые вы просто не станете нарушать, понимая их важность и первостепенность для достижения вашей же собственной Цели. 
3.0364. И поэтому в любых отношениях вы всегда из множества возможных вариантов следующего вашего поступка и ваших возможных слов обязательно постараетесь найти именно те, которые наименее способны будут вызвать дисгармоничные состояния не только у тех, с кем вы непосредственно общаетесь, но также и у всех, окружающих вас, людей. А это возможно только за счёт постоянной интеграции и коварллертизации используемых вами взаимосвязей по огромному количеству разно-Качественных признаков, свойственных Формо-Творцам разных ЧКК и разных Уровней. Когда в вашей Фокусной Динамике уже достаточно хорошо сбалансированы и стабилизированы высоконутационные Представления амплиативных Уровней Самосознания, тогда различные проявления импульсивной Творческой Активности слабонутационных СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов гораздо легче и быстрее подчиняются требованиям более качественного Опыта.
3.0365. Фактически постоянно ориентируясь в своих выборах на Представления тех, кого вы, несмотря ни на что, признаёте гораздо более качественными и развитыми, вы таким образом «схлопываетесь» своей Фокусной Динамикой с теми ф-Конфигурациями собственной ЛЛУУ-ВВУ-Формы, которые уже имеют идентичный Опыт, образованный путём последовательного «проецирования» друг на друга бесчисленного множества ваших «будущих Смертей», - путём ошибок и неудач, страданий и лишений, потерь и приобретений, драм и трагедий, удач и успеха, - не переживая всё это реально, а лишь наблюдая и соблюдая в своей Жизни принципы, свойственные более качественной «личности», подражая ей в самом главном и лучшем. Каждый из вас должен однажды решить для себя очень важный вопрос: «Что для меня важнее – фокусироваться в «своих» персоналистических, но менее качественных Мирах, с преобладанием в них эгоистичных принципов (что займёт очень много времени и психических сил), или потратить те же усилия на «подражание» чему-то лучшему, уже достигнутому кем-то, и на более эффективное интуитивное формирование идентичного Опыта?». 
3.0366. Если вы реально, а не только на словах, стремитесь к высоким Целям, то вы просто не сможете молчать, наблюдая за тем, что противоречит вашему пониманию и Представлениям. Например, когда вы видите ребёнка, который бежит за мячом, улетевшим в сторону проезжей части, вы же не станете молчаливо раздумывать над тем, повезёт ему или не повезёт, а попытаетесь спасти его от возможной опасности, и этот мощный импульс возникнет в вас естественным образом. Такая же Естественность и стремление скорректировать какие-то отношения в соответствии с собственными, как вы считаете, более качественными, Представлениями должна присутствовать и во всех ваших повседневных проявлениях. 
3.0367. Если у вас естественным образом появляется стыд за то, что вы можете ещё изменить или предотвратить, то вы должны предпринять всё, зависящее от вас, чтобы после этих изменений уже не стыдиться ни за себя, ни за других. Ваша принципиальная позиция по любому случаю всегда должна быть активна, вас никто не будет заставлять, но вы просто будете считать себя обязанными хотя бы попытаться исправить чью-то ошибку. Нужно учиться активизировать свою позицию в окружающем Мире, влияя на неблагоприятные ситуации и обстоятельства таким образом, чтобы инициировавшие их люди перефокусировались в «ваш» персоналистический Мир, где возможны только соответствующие позитивные реакции и альтруистичные действия. 
3.0368. Каждый из нас, вольно или невольно, является для окружающих его людей своеобразным ментором - учителем и наставником, чья Жизнь и выборы вызывают у других либо желание к подражанию, либо являются наглядным примером того, каким не нужно быть. Но не стоит слова «учитель» и «наставник» понимать в этих случаях буквально и односторонне, с позиции потакания всем своим эгоистичным непроработкам, прикрываясь тем, что вы якобы делаете это только для того, чтобы преподать кому-то хороший «урок». 
3.0369. Подобное «наставничество», прежде всего, крайне безответственно по отношению к самим себе, поскольку вы таким образом - потихоньку и незаметно - загоняете самих себя в острые углы ваших собственных «непроработок» и слабостей (высокомерие, надменность, честолюбие, зависть, ревность и тому подобное), с которыми вы сами просто не в силах справиться и поэтому реализуете их через завуалированный негативизм и изощрённое двуличие ваших «ложных уроков», предназначенных кому-то из других людей. Истинный Учитель тот, кто без осуждения и с глубоким пониманием напомнит человеку о возможности принятия более качественных решений, вовремя и деликатно подскажет более качественный вариант и эффективно, а не на словах, поможет кому-то избавиться от иллюзий эгоизма, а также от всего, что мешает другому человеку быстрее приближаться к своей высокой Цели. 
3.0370. В ваших сценариях могут присутствовать такие события, как кризис, который не вы начали, или война, которую не вы завязывали и в организации которой вы не принимали участие, или убийство, насилие, бандитизм, лживая и продажная политика и многое другое, никак не соответствующее вашим СФУУРММ-Формам. Ваша принципиальная позиция должна быть основана на чётком понимании основных Причин возникновения всех подобных ситуаций в Мире, которые ренитивно раскрываются в ииссиидиологическом Знании. Поэтому, чтобы не подпитывать эту динамику собственными проявлениями крайнего негативизма, неприятия и агрессии, нужно пользоваться соответствующей, более достоверной информационной базой, а не идти на поводу у тех, кому выгодны паника, ажиотаж, взрыв общественного мнения. Только так вы можете продолжать активно перефокусироваться в те группы ПВК, где у подобных инсинуаций просто нет никакой возможности проявить себя. 
3.0371. Если какая-то глобальная негативная или драматическая ситуация произошла не по вашей воле, без вашего участия и у вас нет никакой возможности своим решительным воздействием что-то исправить, то вы должны прежде всего сами успокоиться и начать относиться к ней с глубоким философским пониманием. Ваша задача в любых жизненных обстоятельствах всегда должна сводиться к тому, чтобы самим не погрузиться в эмоции раздражительности, осуждения, обиды, ненависти и подобные им негативные состояния. Вы должны постараться найти в своём Опыте любую, убедительную для вас, позитивную Мотивацию, чтобы неосознанно не вовлечься в деструктивный процесс и, не изменяя своим принципам, сохранить в своей Фокусной Динамике ментально-чувственное (интеллектуально-альтруистичное) равновесие. То же самое касается и особенностей субъективного восприятия «лично» вами всевозможных катаклизмов и катастроф, когда вокруг вас всё рушится и происходит то, чего вы не хотели бы иметь в «своём» персоналистическом Мире. 
3.0372. В сложных и спорных ситуациях вы должны просто, уверенно и спокойно, отстаивать свою правоту (если вы уверены в ней), свою принципиальную позицию (если считаете её более качественной и гармоничной, чем остальные) и, не навязывая её, донести до всех, кого это касается. И если всё-таки, несмотря на все ваши усилия, будет принято другое решение, то вы не перефокусируетесь в «чужой» Мир, а, будучи уверены в вашей правоте, продолжите оставаться в «своём» персоналистическом Мире, в котором произошли такие, пусть и нежелательные для вас, события. Вы должны научиться реагировать даже на самые драматичные и трагические последствия чьих-то безответственных решений и глупых выборов с глубоким Пониманием истинных Причин происходящего с вами и неосуждением, то есть как на пока что непостижимую для вас данность, свершившуюся в вашей Жизни для вашей же пользы - приобретения какого-то, крайне необходимого вам именно сейчас, Опыта. 
3.0373. Наибольшим препятствием к овладению вами этими позитивными состояниями являются ваши, всё ещё очень живучие и устойчивые, примитивные Представления о «Смерти», как о неминуемости и неотвратимости некоего «конца» вашего «личностного» Существования. Вся Иллюзия субъективного восприятия вами явлений окружающей Жизни или фактов чьей-то «Смерти» зиждется на преобладании в вашей Фокусной Динамике множества слабонутационных факторов (например, СВУУЛЛ-ВВУ-активность, сфуурммформная невежественность и примитивность), объективно ограничивающих познавательные и реализационные возможности вашей системы субъективного Восприятия. В силу этого, из всего симультанного «калейдоскопа» множества осуществляющихся вокруг вас событий вы пока что способны выбрать и обработать всего лишь один-единственный вариант, из энергоинформационного содержания которого вы и делаете ваши субъективные выводы о том что «есть», а чего «нет». 
3.0374. Но реально абсолютно всё происходит вокруг вас (и с вами!) совершенно не так, как вам это кажется. Если вы «здесь» субъективно наблюдаете чью-то «Смерть», то в каком-то из сценариев возможно, что не его, а именно ваша «посмертная» перефокусировка произошла буквально за несколько секунд до этого. Но вы этот вариант не заметили, поскольку просто не осознаёте весь этот перефокусировочный процесс - вы способны различать лишь чьи-то «посмертные» перефокусировки. Поэтому вашу «Смерть» «там» зафиксировали не вы, а только окружающие вас «там» люди, включая и того, кто затем «умер» для вас «здесь». Потому что «здесь», где вы продолжаете самосознательно жить, субъективно (для вас и остальных людей данного сценария) «умер» именно он. 
3.0375. Точно так же иллюзорно всё происходит и «здесь», где вы живы, по отношению к той своей «личностной» Интерпретации, которая в другом сценарии (для вас – «там») осуществила «посмертную» перефокусировку, то есть как бы «умерла». Вся проблема ваших взаимоотношений со «Смертью» (а вернее, не с «ней самой» - поскольку её просто нет, - а с теми Представлениями об этом процессе, которые у вас имеются) заключается в том, что когда вы говорите о ней, то можете воспринимать это «событие» лишь по отношению к кому-то, но не к самим себе, не понимая, что «Смерть» - это очень субтеррансивный, очень интимный, «личностно-субъективный» процесс, который постоянно и незаметно сопровождает каждого из вас в течение всей вашей Жизни (субтеррансивного ротационного Цикла). Ваша же бесконечная Жизнь представляет собой ни на миг не прекращающуюся череду качественных перефокусировок вашего Самосознания из специфических условий одних ротационных Циклов, мультиполяризационно структурирующих Фокусную Динамику вашей универсальной Стерео-Формы, в другие, из одного сценария развития - в другой.
3.0376. В каждом конкретном сценарии может субъективно реализовываться только один специфический вариант «личностной» Интерпретации вашей Стерео-Формы (но при этом в нём есть множество разнокачественных Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ!), чья НУУ-ВВУ-Конфигурация своими субтеррансивными свойствами и особенностями (Желаниями, Интересами, Устремлениями) в наибольшей степени резонирует именно с данным режимом эксгиберации. Все остальные Формы Самосознаний окружающей вас действительности - это объективный антураж, то есть специфический набор соответствующих качественных признаков, который необходим для создания в системе вашего декогерентного самовосприятия персональной Иллюзии некой «физической» динамики. Через эти уникальные «декорации», резонационно смоделированные под реализационную специфику именно этого варианта (из всего множества ваших «личностных» Интерпретаций), предоставляются все необходимые возможности и условия для проявления «личностью» в данном сценарии каких-то особенностей и нюансов свойственного ей субтеррансивного жизненного Творчества. 
3.0377. Термин «сценарий развития» является похожим (подобным, родственным, близким) с термином «персоналистический Мир», но это не абсолютно взаимозаменяемые понятия: всё, что происходит с вами и субъективно вами переживается в течение какого-то осознаваемого промежутка времени, осуществляется в каком-то конкретном сценарии развития благодаря наличию в вашей Фокусной Динамике какого-то, свойственного только вам, сочетания множества субтеррансивных Представлений о «вас самих» и об «окружающем вас мире». Именно эти Представления и составляют весь разно-Качественный энергоинформационный базис всего (различных событий, всевозможных встреч, разговоров, присутствия или отсутствия определённых людей и животных, явлений природы и так далее), чем последовательно наполняется и с помощью чего постепенно преображается субъективная динамика вашего персоналистического Мира, соответствующим образом изменяя и сценарии развития, проявляющиеся через вашу Фокусную Динамику. 
3.0378. Когда «личность» достигает определённой – относительно высокой для «текущего» состояния человечества - стадии развития, она неизбежно приходит к глубокому убеждению в том, что самое важное в её Существовании – это всегда оставаться самосознательной в том Мире, в котором она себя в данный момент переживает, то есть всеми силами стараться осознанно пребывать в «своём» персоналистическом Мире. Ренитивное Понимание этого является залогом реального осознания вами самого непреложного факта постоянного «наличия» в вашем Существовании объективной способности к «личностному» Бессмертию. Путь к этому осознанию, осуществляясь коллективно, на фоне бесчисленного множества Представлений, свойственных чьим-то спорадическим Мирам, тем не менее, по своей реализационной Сути, всегда остаётся ни с чем не сравнимым, ни в чём не повторимым и сугубо субтеррансивным. 
3.0379. Всё то, что вы воспринимаете со стороны и, субтеррансивно «распаковав», снова «проецируете» в окружающую действительность как потенциальные возможности реализации ваших собственных «текущих» Интересов - это всего лишь субъективное отражение вашим «личностным» Восприятием разно-Качественной Фокусной Динамики, которую в виде свойственных им Представлений и выборов постоянно генерируют другие Формы Самосознаний окружающего вас Мира: люди, животные, растения, явления природы и так далее. Всё многообразие этих чужих выборов и реакций вы тут же сортируете на те, что устраивают вас и импонируют вашим ожиданиям, и на те, что не соответствуют требованиям, предъявляемым вами к своему окружению, стараясь при этом делать всё от вас зависящее, чтобы различных признаков благоприятствования в вашей Жизни оказывалось больше, чем нежелательных последствий. Именно таким образом вы субъективно образуете в своей группе ПВК объективные условия вашего персонального проявления или персоналистический Мир. 
3.0380. Более наглядно описать этот процесс я могу, например, на доступных вашему пониманию обстоятельствах. Очевидно всё, составляющее в данном варианте нашего с вами «сейчас» понятие «жизнь Айфаара», имеет возможность находиться и реализовываться здесь исключительно потому, что я, Орис, мощной и устойчивой по своим амплиативным Представлениям Фокусной Динамикой своего Самосознания осознанно и целеустремлённо, ежечасно и ежедневно стимулирую к активному проявлению какие-то одни из субтеррансивных тенденций и наклонностей Айфааровцев (интеллектуально-альтруистичные) и с не меньшим упорством, методично и последовательно, свожу к минимуму активность других их Представлений и Интересов (эгоистичных, примитивных), таким образом постепенно наполняя «свой» персоналистический Мир лишь теми признаками и теми событиями, которые всё в большей и большей степени соответствуют моим собственным Представлениям о том, какими должны быть окружающий меня Мир и живущие рядом со мной люди. 
3.0381. Конечно же, осуществление всех нюансов этого созидательно-перефокусировочного процесса требует от меня (по отношению к своему окружению) постоянных и неимоверных – не только психоментальных, но и физических! – усилий, непрерывно направляемых мною (как «вовнутрь», так и «вовне меня») мощным волевым изъявлением и сопровождающимся скрупулёзным анализом и сопоставлением обнаруживаемых мною результатов своей «текущей» деятельности с признаками моих собственных Интересов. Из всего множества свойственных каждому из Айфааровцев выборов, наклонностей, Интересов и способностей я всеми силами стараюсь развить и утвердить только те, что больше всего резонируют с моими собственными высшими принципами и Представлениями, и с не меньшим упорством стараюсь избавлять своё окружение от всего того, что претит моим интеллектуально-альтруистичным Интересам, так как оно слабо или же вовсе не способствует быстрому достижению поставленной мною перед собой Цели. Это и есть краткое описание общего принципа постоянной реконструкции и реорганизации персоналистического Мира каждым человеком в отдельности.
3.0382. Всё, что так или иначе энергоинформационно проявлено в нашем с вами общем «сейчас», также представлено в наших персоналистических Мирах, являясь их переменной – более объективной по отношению к нам - составляющей, которая количественно и качественно непрерывно видоизменяется в зависимости от нашего субъективного отношения к ней. То есть к тому, что именно и как именно окружает нас, надо всегда относиться как к неким «объективным» обстоятельствам, проявлению которых в нашей Жизни мы, и только мы сами, способствовали характером наших субъективных отношений к чему-то или к кому-то. Если бы наши отношения с кем-то или с чем-то были иными, то и существующие в нашем персоналистическом Мире обстоятельства также имели бы совсем иное выражение. 
3.0383. Поэтому никогда не следует винить кого-то в том, что какие-то из неблагоприятных ситуаций и событий периодически возникают в вашей Жизни, - по отношению к вам они в той же степени «объективны», в какой вы сами по отношению к ним - субъективны. Чем менее осознанными являются ваши выборы и более инстинктивными ваши реакции, тем больше многие обстоятельства вашего Существования становятся зависимы от чьей-то чужой воли, Желаний, Интересов, целей и убеждений. Это происходит потому, что в таком случае вы не вкладываете в процесс ВЭН-«распаковок» своего Самосознания достаточного количества Энерго-Информации, свойственной вашим Представлениям, и «ваш» персоналистический Мир реконструируется в основном не по выбираемому «лично» вами сценарию, а по чьей-то чужой прихоти, обеспеченной гораздо большим реализационным Энерго-Потенциалом, чем ваша собственная Фокусная Динамика.
3.0384. Каждый из вас воспринимает не только «самих себя», но также и всё остальное из вашего окружения, лишь как часть «собственного» Мира, в котором всё и вся должны «крутиться» вокруг вас и ради вас! При этом всё то, что «лично» вы ощущаете, всё то, что «лично» вы творите в «своих» Мирах, структурировано только специфическими Представлениями вашего субъективного Восприятия. Вы резонационно «спроецировали» свой Фокус Пристального Внимания именно в ту часть (конкретный сценарий развития) данной группы ПВК, с параметрами которой НУУ-ВВУ-Конфигурация данной вашей «личностной» Интерпретации проявляет наибольшую степень тождественности. А всё то, что происходит в этом сценарии вокруг вас и с вами, вам следует расценивать и воспринимать как необходимое «приложение» к процессу осуществляемых вами выборов, как некий фоновый антураж добровольно и самостоятельно выбранного вами варианта персоналистического Мира. 
3.0385. Каждый из вас в своём субъективном «сейчас» находится именно в данном состоянии и именно в данном конкретном месте только потому, что качественность вашего собственного Фокуса Пристального Внимания реально соответствует именно этой НУУ-ВВУ-Конфигурации, которая своими специфическими энергоинформационными параметрами структурирует данную сцену, данную часть сллоогрентной Истории этого Мира, данную локальную «точку» Пространства-Времени. Мы все взаимосвязаны друг с другом не только на уровне наших сознательных и бессознательных взаимоотношений (то есть непрерывными квантовыми силовыми воздействиями друг на друга), но также и через сллоогрентную структуру Формо-Творцов наших ДНК, чьи волновые способности и творческие возможности взаимодействия между собой неимоверно превышают абсолютно всё, что вы способны себе в отношении их представить. 
      
Глава 10. Формирование различных Направлений развития в группах человеческих ПВК на основе разнокачественных взаимодействий между СФУУРММ-Формами всего множества персоналистических Миров 

3.0386. Специфической ФПВ-динамикой Формо-Творцов своей Формы Самосознания каждый из вас жёстко привязан к ротационным Циклам, сформированным той частью Коллективного Сознания «человечества», в которой вы в данный момент себя реально осознаёте (физически пребываете, биологически проявляетесь) и которую вы так же, как и остальные люди, «изнутри» активно структурируете качественностью всех ваших Мыслей, Чувств, Желаний и физических действий. Каждой из Формо-систем Миров, фокусируемых этой частью Коллективного Сознания, строго соответствуют субтеррансивные энергетические (инерционные, гравитационные) и информационные параметры ф-Конфигураций каждой из Форм Самосознаний, которые и определяют собой очень узкий диапазон частоты симультанных «квантовых смещений» в Фокусных Динамиках всех персоналистических Миров данной Формо-системы относительно друг друга. Именно наличие (генерация каждой из Форм Самосознаний) этой субтеррансивной частоты фокусных «смещений» и является главной причиной субъективного «разделения» каждой Формо-системы (в Восприятии её каждой из структурирующих её Форм Самосознаний) на множество как бы разрозненных и по-разному интерпретируемых персоналистических Миров. 
3.0387. Я уже объяснял, что структура каждого «физического» Мира, а также всех Форм Самосознаний, энергоинформационно структурирующих его своими Фокусными Динамиками, - от субэлементарных (дооллсовых), элементарных (волновых) и суперуниверсальных (флаксовых) Уровней проявления и до объектов Галактической амплиссимности - представляет собой сллоогрентную многомерность взаимосвязей, которые в каждом из Уровней своей эксгиберации отражают абсолютно все свойства данной Вселенной. Каждый персоналистический Мир в этом бесконечном многообразии сформирован определённой последовательностью квантовых взаимодействий и отражает собой конкретную пространственно-временную мерность, которая характерна для конкретного синтетического состояния Энерго-Плазмы.
3.0388. Каждый персоналистический Мир, самым детальнейшим образом, «квантован» строго определёнными СФУУРММ-Формами, образованными узкоспецифическими силовыми взаимосвязями между множеством разноуровневых Полей-Сознаний (Формо-Творцами и Инфо-Творцами), которые, резонационно реализуясь в общей для них Фокусной Динамике, собственно, и формируют то единое субтеррансивное Поле-Сознание данного Мира, которое учёные определяют как «электромагнитное поле». Поле-Сознание каждого персоналистического Мира имеет собственные чёткие параметры силовых взаимодействий, в результате чего в Пространстве-Времени образуется субтеррансивная для данного Поля-Сознания величина «квантовой гравитационной постоянной» (в «физическом» диапазоне взаимодействий гравитация всегда квантуется). Именно благодаря тому, что каждому персоналистическому Миру свойственно своё, очень-очень узкое, значение «гравитационной постоянной», все сллоогрентные Формы Самосознаний, как бы «вписанные» своими взаимосвязями в тонкую «квантовую геометрию» его Пространства-Времени, очень жёстко привязаны своими ф-Конфигурациями к структуре «своего» персоналистического Мира и никак не могут проявиться вне свойственных ему энергоинформационных параметров.
3.0389. Непрерывная Фокусная Динамика ротационных Сдвигов, последовательно и дувуйллерртно сменяющих в наших системах Восприятия персоналистические Миры нашего наблюдения и Существования со средней скоростью 250-400 раз в секунду, создаёт то самое «гравитационное поле планеты», которое учёные никак не могут в точности вычислить, поскольку значения очень тонких параметров мерности, характерных для каждого из очень быстро сменяющих друг друга персоналистических Миров, тоже непрерывно изменяются вместе с Фокусной Динамикой тех Форм Самосознаний, которые структурируют эти Миры. Чуть-чуть иная мерность - и вот вам чуть-чуть иные показатели электромагнитных полей, а значит, и чуть-чуть иное значение естественного результата их взаимодействия между собой - гравитации. Этот момент очень важен для объяснения и понимания того, потрясающего всё наше Воображение, организационного порядка вещей, той тончайшей согласованности во всей структуре Мироздания, которая позволяет всем разно-Качественным типам Миров и образующим их Формам Самосознаний симультанно реализовываться, при этом нисколько не мешая друг другу. 
3.0390. Самосознания НУУ-ВВУ-Форм, фокусируемых каждым из вас, жёстко привязаны к некой определённой очерёдности изменений в ротационной динамике дувуйллерртных персоналистических Миров, образуя собой более обобщённую сллоогрентную Форму Творческой Активности Энерго-Плазмы, которую можно условно определить как один из бесчисленного множества очень узкоспецифических аспектов Фокусной Динамики Коллективного Разума «человечества», творчески реализующегося, в частности, в условиях данного типа 3-4-мерной субъективной Реальности. 
3.0391. Это в принципе и есть Коллективное Сознание того «человечества», которому вы – через ф-Конфигурацию фокусируемой вами «личности» - субъективно принадлежите в каждый миг своего симультанного Существования. Являясь сллоогрентной частью всего Коллективного Разума «земного человечества», вы очень сильно ограничены в каждом из ваших выборов тем узким диапазоном мерности, который характерен даже не для «всего человечества», а лишь для той части множества его Коллективных Сознаний, в чьих субтеррансивных Формах вы в данный субъективный момент сфокусированы своим Фокусом Пристального Внимания. 
3.0392. Выборы, которые вы якобы самостоятельно делаете в каждый момент своего непрерывного Существования, на самом деле не являются свободными, а представляют собой череду достаточно ограниченного количества «квантовых» вероятностей, чья качественность очень жёстко обусловлена субтеррансивными энергоинформационными особенностями (параметрами Полей-Сознаний) лишь той части персоналистических Миров данной Формо-системы, которым принадлежат фокусируемые вами НУУ-ВВУ-Формо-Типы. Сллоогрентная ф-Конфигурация каждой из ваших Форм Самосознаний в точности отражает собой все мельчайшие «квантовые» (энергоинформационные) особенности, которые характерны для сллоогрентной ф-Конфигурации той части Коллективного Сознания «человечества», во всём многообразии НУУ-ВВУ-Формо-Типов которого мы с вами «сейчас» фокусируемся. Ваша главная задача, как сознательных Творцов собственной Жизни, заключается в том, чтобы в каждом из осуществляемых вами выборов интуитивно находить и выбирать из общей динамики разнокачественных возможностей именно те варианты, которые в наибольшей степени могли бы способствовать реализации ваших Целей. 
3.0393. Сллоогрентные ф-Конфигурации всех прочих Форм Самосознаний (включая людей и животных), энергоинформационно проявляясь в наших выборах через узкоспецифическую активность Формо-Творцов молекул ДНК, дают каждому «человеку» равные возможности по использованию им абсолютно всей Энерго-Информации, которой структурирована не только данная часть Коллективного Сознания «человечества», но и весь Коллективный Космический Разум ЛЛУУ-ВВУ-Сущности. Вот только одни «люди» пользуются данной им возможностью для того, чтобы из всей, предлагаемой им, Энерго-Информации выбирать лишь самое качественное и лучшее, начиная осознанно моделировать и осуществлять свою Судьбу по своему усмотрению и пониманию (то есть сознательно реализуясь в основном в «своих» персоналистических Мирах), а другие очень легко соблазняются на то, что первые отвергли как неприемлемое, и поэтому постоянно становятся «жертвами» неблагоприятных обстоятельств (неосознанными участниками чьих-то спорадических Миров).
3.0394. Разгадка подобной «несправедливости» заключена в наличии или в отсутствии у «людей» СФУУРММ-Форм многостороннего и разно-Качественного Опыта, который, в свою очередь, транслируется в Самосознание каждого из нас не только в процессе ВЭН-«распаковок» «личностного» Самосознания, но также и из многомерных структур переменной эфирной составляющей (коллективного Подсознания, Надсознания). Этот Опыт в каждом типе Коллективного Сознания «человечества» аккумулируется в самых качественных – амплиативных - Уровнях его сллоогрентной ф-Конфигурации, которые субъективно можно определить как Уровни высокоинтеллектуального мышления и альтруистичного чувствования. Только благодаря наличию в Фокусной Динамике подобных высоконутационных СФУУРММ-Форм, сохраняется и исполняется Принцип единства и целостности всех составных частей всеобщего Коллективного Разума Человечества, симультанно проявленных во множестве Временных Потоков.
3.0395. Любовь, являющаяся главной основой Интуиции и изначально заложенная в каждом из нас в виде альтруистичной чувственности, имеет возможность превратиться в жизненную Мудрость только при активном взаимодействии с постоянно проявляемой вами Волей, моделируемой и поддерживаемой высоким Интеллектом. Именно их совместный Синтез, осуществляемый в самых разнообразных жизненных ситуациях, позволяет людям успешно преодолевать в себе малейшие дисгармоничные состояния и таким образом постоянно совершенствоваться через Фокусные Динамики выбираемых ими Форм Существования. С помощью такого устойчивого проявления единства высококачественного мышления и чувствования приобретается и вырабатывается способность к высокочастотным СФУУРММ-Формам Интуиции, благодаря которым вы сможете активно аккумулировать в своём Самосознании обширный Опыт биллионов ваших симультанных Жизней, выбирая из всех текущих предложений только самое ценное и необходимое, но не для своей эгоистичной Формы, а для более плодотворного, осмысленного и социально полезного коллективно-субтеррансивного Существования.
3.0396. Оценивать ваши собственные выборы с позиции степени их альтруистичности или эгоистичности очень сложно, так как очень часто для принятия эгоистичных решений находится немало убедительных и логичных Мотиваций, которые, если постараться, вполне можно расценивать как «альтруистичные». Если вы попытаетесь ориентироваться на максимально высокие качества, на Творческий Потенциал только вашей «нынешней личности», то вы не сможете достоверно понять и определить для себя, каков он в действительности этот условный «предел» ваших отношений с окружающим Миром, поскольку ваше «личное» мнение о самих себе обычно слишком субъективно (либо критично, либо завышено). Чтобы глубже понять что-то, надо попытаться более объективно (беспристрастно) сравнить это с чем-то другим, уже синтезированным и неоднократно реализованным вами. 
3.0397. Пока ваша Фокусная Динамика устойчиво фиксируется в НУУ-ВВУ-Конфигурациях тех из «человеческих» ПВК, где властвует дуальный (двуполярный) тип мнений и отношений, вы можете очень отдалённо представить себе качество выборов, совершаемых в известных вам обстоятельствах другими «людьми», хотя и это Представление будет очень относительным и чаще всего ложным. Поэтому, чтобы не ошибиться и не попасть впросак, всегда старайтесь в каждой ситуации сделать как можно больший «задел» между качеством принимаемого вами решения и предполагаемым качественным уровнем выборов, которые могут совершить наиболее развитые представители современного человечества. Не бойтесь причислять к ним самих себя, - и вы никогда не ошибётесь с выбором!
3.0398. Вы даже не представляете себе, насколько этот разрыв между вашими предполагаемыми и реальными возможностями бывает порой большим, а порой - совершенно несущественным. Но и в том, и в другом случаях в вашем субтеррансивном ротационном Цикле - как закономерный результат осуществления Формо-Творцами мощного акта меж-Качественного двуинвадерентного Синтеза - происходит «посмертная» перефокусировка: как только качественная разница между вашими потенциальными творческими возможностями и реально осуществляемыми вами выборами начнёт сильно возрастать или, наоборот, уменьшаться - ваши перефокусировки начинают принимать слишком радикальный характер, что и приводит к акту меж-Качественного Синтеза. 
3.0399. Напоминаю вам, что – физиологически - при таком акте в каких-то из резопазонов общей эксгиберации происходит «проецирование» (резонационное внедрение) в Фокусную Динамику «личности» совершенно нового синтетического сочетания (СФУУРММ-Формы) и связанного с его реализацией мощного (по сравнению с внутри-Качественными процессами) энергоинформационного потенциала, к эффективной обработке которого био-Творцы какого-то органа или системы биологического организма данной «личностной» Интерпретации оказываются не готовы. 
3.0400. Именно поэтому Формо-Творцы в тот же самый миг переориентируют свою Фокусную Динамику в ф-Конфигурацию другой гомологичной «личностной» Интерпретации (структурирующей другой сценарий развития), где имеются все возможности для успешной реализации вновь образованной СФУУРММ-Формы. Обычно каждый подобный акт меж-Качественного Синтеза функционально проявляется в организме как мощный эмоциональный стресс, как глубокое и стремительно нарастающее психическое переживание, сопровождающееся гормональным «штормом», резко дестабилизирующим уже существующие нейронные взаимосвязи между био-Творцами различных участков мозга, обеспечивающих те или иные функции. 
3.0401. В организме же следующей «личности» нужные нейронные взаимосвязи осуществляются через несколько иные цепочки и, таким образом, способны выдержать столь мощную психическую нагрузку, не дестабилизируя при этом работу био-Творцов всего организма. Обычно после неосознанного осуществления «личностью» очередной «посмертной» перефокусировки гормональная активность био-Творцов её организма приходит в норму, и дестабилизированное психоментальное состояние «личности» уравновешивается за счёт активности в её ФД более резонационных (по отношению к новой ф-Конфигурации) СФУУРММ-Форм и формирования на их основе более амплиативных Мотиваций. 
3.0402. Если стабильно осуществляемые вами выборы станут слишком эгоцентричными (агрессивными, циничными) или, наоборот, слишком альтруистичными (либо высокоинтеллектуально-альтруистичными) по сравнению со «среднестатистическим» потенциалом выборов человечества данной группы ПВК, то это будет свидетельствовать об их радикальности и несовместимости с Фокусной Динамикой окружающей вас действительности. Поскольку процесс «перепроецирования» из одной группы сценариев развития в другую происходит последовательно и постепенно, то интенсивность «посмертных» перефокусировок может быть совершенно неопределённой (это зависит от множества факторов: радикальности выборов, их стабильности и направленности, и многого другого). В любом из этих дуальных вариантов Фокусная Динамика вашей «личности» будет усиленно структурироваться всевозможными «трагическими» для вас событиями, большую часть которых «лично» вы для себя никак не отметите и не ощутите, поскольку всегда, перефокусируясь в более соответствующий вашим Представлениям сценарий, будете по-прежнему осознавать себя живыми. 
3.0403. Вы всегда «умираете» где-то не потому, что «приходит время», а по двум Причинам: либо в силу того, что в своих перефокусировках вы достигли условного – для данной группы ПВК - «предела» развития в каком-то протоформном (неллууввумическом) Направлении (что окружающими обычно воспринимается как «деградация личности»); либо в силу того, что ВЛОООМООТ НУУ-ВВУ-Форм, фокусируемых вами в данной группе Континуумов, уже не соответствует качественности синтезированных вами реализационных возможностей и поэтому не может обеспечить удовлетворение ваших возросших творческих потребностей. То есть наиболее качественные из ваших СФУУРММ-Форм смогут реализовываться только через Фокусную Динамику НУУ-ВВУ-Форм, которые структурируют более качественные группы ПВК. Когда динамика и энергоинформационный потенциал таких Представлений достигает предельного для данной группы ПВК значения, в этот миг и происходит «посмертная» перефокусировка в более соответствующий сценарий. Субъективно же это отмечается вами как улучшение определённых условий вашего Существования. 
3.0404. Этот Принцип срабатывает во всех группах Континуумов. Везде, куда бы вы дувуйллерртно (и мультиполяризационно!) ни «перепроецировались» своей Фокусной Динамикой, работают одни и те же Механизмы приведения в строгое соответствие реализационных возможностей группы ПВК и реализационных потребностей проявляющихся в ней «личностей». Всегда более качественные Выборы и более качественное состояние Самосознания стимулируют Фокусную Динамику субтеррансивного ротационного Цикла в более качественные персоналистические Миры, где у «личности», соответственно, существуют не только более благоприятные условия для её творческого развития, но также и лучшие возможности для развития её биологического организма: в следующей для неё группе ПВК она меньше болеет, уменьшаются ранее характерные для неё патологические симптомы, «чудесным образом» исчезают признаки «смертельных» болезней и тому подобное. Но не следует забывать о том, что все эти благоприятные признаки проявляются уже в «новой» группе ПВК, а в прежнем-то сценарии данная «личность» всё-таки «умерла» от какой-то «смертельной» болезни! Так что всевозможным «смертельным» факторам (болезням, ситуациям, катастрофам) подвержены не только «грешники», но также и «святые». 
3.0405. Каким бы странным это вам ни казалось, но те же самые принципы действительны и в случаях осуществления какой-то «личностью» предельно низкокачественных – для данной группы ПВК - «посмертных» перефокусировок: попадая в условия, более соответствующие эгоистичным Представлениям «личности» об окружающей её действительности и о «самой себе», тензорность её «персональной» Фокусной Динамики по отношению к сллоогрентной Фокусной Динамике остальных обитателей «новой» (для неё) группы ПВК, по сравнению с предыдущей, несколько понижается (до определённых состояний!), что также может привести – на короткий период - к явному улучшению условий существования (финансовых, бытовых, профессиональных, социальных и так далее) и здоровья данной «личности». 
3.0406. Ренитивно и всесторонне осмыслив эту закономерность (степень резонационного соответствия Фокусных Динамик «личности» и большей части окружающего её сообщества), вы сможете найти для себя ответ на вопрос о том, почему множество явно злых, неразвитых и зацикленных только на себе людей (бандиты, воры, политики, финансисты, бизнесмены, «звёзды» шоу-бизнеса и другие), чьи выборы совершенно далеки от ллууввумических признаков (высокоинтеллектуальный Альтруизм + высокочувственный Интеллект), так часто обладают в данных группах ПВК отменным здоровьем или занимают верхние уровни социальной «лестницы». И почему проживающие рядом с ними более добрые, альтруистичные и интеллектуально развитые люди продолжают буквально влачить своё существование в тяжёлых, зачастую просто нечеловеческих, условиях? Что это: вопиющая несправедливость или же обязательная и закономерная динамика процесса совершенствования и развития любой Формы Самосознания?..
3.0407. Всё дело в том, что общая структура Фокусной Динамики Самосознания любого из НУУ-ВВУ-Формо-Типов соорганизуется с Фокусной Динамикой субтеррансивно окружающей её действительности весьма специфическим образом: чем больший процент в ней занимает Творческая Активность СФУУРММ-Форм с характерными признаками ллууввумического Направления развития - Высокочувственный Интеллект + Высокоинтеллектуальный Альтруизм (ВЧИ + ВИА), - тем более качественными и сбалансированными по потенциальным реализационным возможностям (по отношению к структурирующим её «личным» Интересам) постепенно становятся и все пространственно-временные структуры (группы субтеррансивных ПВК), в которых последовательно проявляется подобная Фокусная Динамика. 
3.0408. Но, в связи с пока ещё очень высокой степенью инерционности осуществляемой всеми нами Фокусной Динамики и симультанным (наряду с синтезированными признаками по двум человеческим Доминантам) наличием в ней почти равнозначных по своей Творческой Активности СФУУРММ-Форм всевозможных протоформных Направлений (также мощно проявляющихся в нашей Жизни через специфические протоформные – неллууввумические - признаки «ментальности» и «витальности», «интеллектуальности» и «альтруистичности»: хитрость, алчность, честолюбие, целесообразность, цинизм, приспособляемость, эмоциональность, самопожертвенность и так далее), ваши перефокусировки в ПВК с мощной интенсификацией Представлений ллууввумического Направления осуществляются пока что очень медленно (это очень наглядно иллюстрируется на примере очень медленного темпа распространения ииссиидиологического Знания в данной группе ПВК). 
3.0409. Поддержанию этой инерционности способствует также и то, что вы, из-за наличия в вашей Фокусной Динамике всевозможной протоформной активности (которая выражается через постоянные изменения ваших «текущих» Интересов, вкусов, точек зрения и предпочтений), ещё НЕ в состоянии длительный период фокусироваться в этих высокочастотных СФУУРММ-Формах (а значит, и быстрее становиться осознанным участником более качественных сценариев), постоянно «сползая» в какие-то из других Направлений развития и постоянно «мечась» между ними - меняя группы фокусируемых вами ПВК. Именно это и приводит к тому, что вы субъективно воспринимаете качественность вашего субтеррансивного Существования в виде белой и чёрной полос: чем больше в ваших выборах Представлений, конфликтующих с доминирующими тенденциями общей Фокусной Динамики людей данной группы ПВК, тем субъективно менее благоприятными становятся условия вашей Жизни (проявляется больше неудач и неприятностей, конфликтов и ссор, опасных ситуаций и трагических обстоятельств), и наоборот.
3.0410. Чем меньше в Фокусной Динамике активность ллууввумических признаков (ВЧИ + ВИА), тем больше энергоинформационная структура групп ПВК, устойчиво фокусируемых данной «личностью», включает в себя признаки, характерные для тех или иных протоформных Направлений, в которых наибольшее реализационное благоприятствование (то есть субтеррансивные условия Существования каждой «личности») привязано к ф-Конфигурациям людей, чья Фокусная Динамика также насыщена СФУУРММ-Формами с наиболее коварллертными (по отношению к данному Направлению!) признаками. 
3.0411. В таких ПВК лучше и благополучнее всего (в отношении физической выживаемости, бытового комфорта, социальных удобств, творческой реализации и тому подобного) будут жить вовсе не те, кто в своих выборах устойчиво и активно руководствуется синтезом Интеллекта и Альтруизма (поскольку между их «личностной» Фокусной Динамикой и коллективной Фокусной Динамикой большинства людей, формирующих ф-Конфигурацию данной группы ПВК, имеется высокая степень тензорности по свойственным им признакам), а те люди, которые в своём жизненном творчестве – через соответствующие Мысли, Чувства и Желания – устойчиво реализуются в Представлениях, общехарактерных для энергоинформационной структуры именно данной группы ПВК. 
3.0412. Кстати, это касается не только организации условий Существования сторонников интеллектуально-альтруистичного творчества, но также и представителей всех остальных протоформных Направлений (не только из числа людей, но также и животных, растений), чьи признаки в субтеррансивных Фокусных Динамиках, в той или иной степени, являются тензорными по отношению к СФУУРММ-Формам, реально господствующим в данной группе ПВК (через политику, религию, культуру, а также социальные, духовно-нравственные, моральные и материальные приоритеты ценностей). Поэтому в «нынешнем» человеческом сообществе существует такое глубокое разделение людей на социальные классы: 
      1) наименее значимая по численности часть населения Земли - самые богатые и творчески успешные люди, являющиеся основными носителями и ревностными хранителями всех господствующих признаков, которые структурируют данную группу ПВК (это те, кто через свойственные им природные наклонности и творческие реализации практически полностью резонируют с главными приоритетами ценностей, которые явно и устойчиво доминируют в данном конкретном сообществе: как в отдельной стране, народе или в профессиональном коллективе, так и в целом в данной группе ПВК); именно эти люди, концентрируя в своих руках все механизмы влияния на огромные массы людей, обладают всеми возможностями для навязывания и утверждения во всём человеческом сообществе тех законов, отношений, принципов морали и нравственности, которые полностью отражают их собственные Представления, формируя таким образом в своей группе ПВК характерные для неё признаки качественности; 
      2) гораздо более многочисленная часть населения земного шара - менее обеспеченные и не в полной мере реализованные по привлекающим их Направлениям, но очень состоятельные и влиятельные люди, которые достаточно легко приспособили свои более качественные (с ллууввумической точки зрения) Интересы и СФУУРММ-Формы в угоду потребностям окружающего их сообщества (это те, кто в наименьшей степени конфликтуют с базовыми Представлениями данной группы ПВК, всеми своими выборами демонстрируя высокую степень коварллертности с главными из них и слабую степень имперсептности по отношению к некоторым тенденциям);
      3) самая многочисленная часть Коллективного Сознания человечества – среднеобеспеченные и творчески нереализованные (в силу отсутствия у них соответствующих возможностей) люди, не желающие поступаться своими жизненными и творческими приоритетами в угоду мнению более благополучного меньшинства, постоянно находясь в конфликте с правилами и нормами, с механизмами реализации законов и принципов, с консервативными тенденциями и Представлениями, установленными в обществе этим меньшинством (это те, чья тензорность по отношению к главным – наиболее активным - протоформным Направлениям, структурирующим данную группу ПВК, является гораздо более имперсептной, а иногда даже и крувурсорртной, чем у представителей второго класса);
      4) вторая по многочисленности, но по степени общего состояния тензорности и нестабильности наиболее мощная и поэтому наиболее активная, часть Фокусной Динамики Коллективного Сознания человечества – самые бедные и наименее приспособленные к существующим обстоятельствам люди, для которых собственные принципы и Представления составляют наибольшую ценность и важность, которые постоянно пребывают в состоянии глубокого и непримиримого конфликта с государством, правосудием, а также со всеми, кто не живёт и не думает так, как они (наиболее имперсептная, а также крувурсорртная - по отношению к господствующим признакам данной группы ПВК - часть населения с явным преобладанием в её субтеррансивной Фокусной Динамике СФУУРММ-Форм совершенно иных протоформных Направлений). 
3.0413. Ещё раз подчёркиваю, что подобная субъективная классификация представителей каждого типа Коллективного Сознания человечества - в каждой из групп симультанно фокусируемых Им ПВК - по признакам их субтеррансивной материальной обеспеченности, благоприятствования их творческой реализации, отражает объективную разницу между качественным состоянием «персональной» Фокусной Динамики каждой «личности» и общей Фокусной Динамикой людей, структурирующих данную группу ПВК. 
3.0414. Напоминаю вам, что все типы человеческих с-Реальностей и ПВК, при их эксгиберации в условиях 3-4-мерного диапазона, формируются на диффузгентной – разнопротоформной - энергоинформационной базе при той или иной степени инвадерентности основных Аспектов двух ЧКК: ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. Но в каждой из дувуйллерртных групп «человеческих» ПВК, на фоне этой типовой – для всех НУУ-ВВУ-Форм – ллууввумической инвадерентности, в свою очередь, активно проявляется специфический для данной группы вид «вторичной доминантности», выражающейся через повышенную активность в общей массе людей Фокусных Динамик носителей отдельных признаков каких-то из десяти вексативных ЧКК, обладающих в данных конкретных условиях проявления наибольшей степенью гейлитургентности.
3.0415. Например, такие синонимические понятия, как «деньги» и «слава», «богатство» и «известность», являются реализационными Формами признаков, которые принадлежат разным ЧКК. В «человеческих» Континуумах они служат – как дополнение - для более глубокой реализации и катализации основных Форм человеческих признаков – Интеллекта и Альтруизма: обычно туда, где осуществляется активная реализация признаков Интеллекта, быстро притягиваются и деньги, и богатство, а устойчивые проявления Альтруизма, как принято, сопровождаются славой и известностью. 
3.0416. Так вот, на фоне двуинвадерентной ллууввумической Схемы Синтеза, в Фокусных Динамиках бесконечного множества групп человеческих ПВК активно проявляются всевозможные разновидности подобных гейлитургентных сочетаний: где-то, например, через примитивные признаки интеллекта (ум, рассудочность) и элементарный альтруизм (инстинктивное выживание) в жизненном творчестве человеческого сообщества преобладают эгоистические критерии ценностей и активно реализуются агрессивность, жестокость, целесообразность и физическая сила; где-то – хитрость, лицемерие, интриганство, жадность и расточительство; где-то – честолюбие, богатство, слава и так далее. 
3.0417. Лишь с преобладанием в общей Фокусной Динамике людей высокочастотных СФУУРММ-Форм, обладающих гораздо более высокой коварллертностью и гейлитургентностью по многим разно-Качественным признакам, в нашу Схему Синтеза (ВЧИ + ВИА) начинают резонационно вовлекаться СФУУРММ-Формы высочайшей (для нас «нынешних»!) Духовности, Ответственности, Служения и, наконец, Единства. А все вышеперечисленные признаки эгоистичных состояний синтезируются во всесторонне и ренитивно реализованный Опыт, освобождая Фокусную Динамику высокоразвитых людей нашего с вами благоприятного «будущего». 
3.0418. За счёт значительно повысившейся степени коварллертности между ранее имперсептными взаимосвязями, в «будущих» ПВК следующим образом радикально изменяется и рассмотренная нами выше схема диверсификации Фокусной Динамики людей на антагонистичные классы: наименее многочисленным, но потенциально наиболее активным и значимым, становится класс интеллектуально-альтруистичных Наставников и Кураторов (базовых ииссиидиологов), которые своими мощными целенаправленными СФУУРММ-Формами задают и поддерживают в общей Фокусной Динамике своей группы ПВК стабильные ллууввумические тенденции (ВЧИ + ВИА + ВСЕ-Единство). 
3.0419. Наиболее же многочисленным является класс Служителей (практикующих ииссиидиологов), которые самопожертвенно и самоотверженно внедряют в Жизнь всего человеческого сообщества наиболее характерные ллууввумические признаки - ВЧИ и ВИА. Фокусные Динамики представителей этих двух классов демонстрируют некоторую – непринципиальную - тензорность лишь по вопросам более ренитивного Понимания ииссиидиологического Знания и применения его для меж-Качественного Синтеза в каких-то протоформных Направлениях развития с целью создания наиболее благоприятных условий для Синтеза Состояния «ТК Потенциальность» и усиления воздействия на общую Фокусную Динамику человечества наиболее коварллертных признаков ЧКК ВСЕ-Единство. 
3.0420. Наименьшим по количеству – после Наставников и Кураторов - является класс Вариаторов и Публикаторов, которые используют ииссиидиологическое Знание для того, чтобы активно и избирательно развивать и усиливать в общей Фокусной Динамике людей некоторые из наиболее коварллертных диффузгентных Направлений возможного развития Коллективного Сознания «человечества». Благодаря их упорной деятельности, базирующейся на мощной приоритетности в их Фокусной Динамике специфических протоформных СФУУРММ-Форм, в общей сллоогрентной структуре НУУ-ВВУ-Формо-Типов, кроме НУУ-ЛТТВУЛЛ-ВВУ-РС-Формо-Типа основной ллууввумической Схемы Синтеза (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Единство), в ещё более отдалённых вариантах нашего с вами димидиомиттенсного и транслюценсного «будущего» возникают специфические Формо-Типы Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ-Форм, синтезированные на базе какой-то из следующих «внутренних» под-Схем: 
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Целостность = НУУ-ЮЙЙССФФ-ВВУ-ДС-Формо-Тип;
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Устремлённость = НУУ-ГРУННСС-ВВУ-ЛС-Формо-Тип;
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость = НУУ-РЛОККСС-ВВУ-МС-Формо-Тип;
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность = НУУ-СВВАФФТ-ВВУ-КС-Формо-Тип;
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность = НУУ-МГЛОЙГГ-ВВУ-ТС-Формо-Тип;
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность = НУУ-ВРИФФММ-ВВУ-ВС-Формо-Тип;
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность = НУУ-ДДРЕЙКК-ВВУ-ГС-Формо-Тип;
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность = НУУ-ФФСАРРД-ВВУ-ХС-Формо-Тип;
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность = НУУ-ГВОССММ-ВВУ-НС-Формо-Тип.
      
Глава 11. Механизмы образования в Фокусной Динамике Самосознания «личности» устойчивой иллюзии окружающей действительности 

3.0421. Напоминаю вам о том, что то, тщательно изучаемое, но пока что никак не понимаемое многими исследователями, явление, которое многими из вас очень упрощённо и схематично интерпретируется как СОЗНАНИЕ - подразумевая под этим лишь некий, ограниченный в Пространстве-Времени участок в определённой линейной близости от границ плотноматериальной Формы, - на самом деле представляет Собой сллоогрентное сочетание энергоинформационных взаимосвязей, которое, инициируемое и субтеррансивно идентифицируемое Формо-Творцами системы Восприятия какой-либо Формы (ф-Конфигурации), самораспространяется всеми своими разно-Качественными структурами (взаимосвязями) во всю Бесконечность Вселенской Фокусной Динамики, включая в себя механизмы, обеспечивающие все возможности для неограниченной Творческой Активности в Фокусных Динамиках различных Форм Самосознаний (в том числе и НУУ-ВВУ-Формо-Типы) бесконечного множества разнотипных и разно-Качественных Космических Сущностей.
3.0422. То, Что нами субъективно определяется как Фокус Пристального Внимания (ССВУУ-ССММ), это и есть самый непосредственный и главный Механизм Иллюзии нашего с вами физического (биологического, корпорального) Существования, Который, с помощью Формо-Творцов ДНК, моделирует и организует в каждой из «точек» эксгиберации Своей резонационной Активности соответствующий тип реализационной Формы, в наибольшей степени способствующей выполнению Задачи, которая поставлена перед Коллективным Разумом Формо-Творцов данного реализационного Уровня ТОО-УУ-Сущностью более качественного Уровня. 
3.0423. Сам же ФПВ по Своей энергоинформационной Сути - это и есть один из Способов (Механизмов) трансгрессии «проекций» Интересов (Идей) более качественных взаимосвязей в конкретные условия их возможной локализации (эксгиберации) в Пространстве-Времени. Это не сами Формо-Творцы, а один из Принципов эгллеролифтивного Импульс-Потенциала, инициирующий в них Интерес к творческой реализации (аннигиляции тензоров и диссонационных расстояний) с целью возврата Информации из Состояния Энерго-Плазмы в уравновешенное (то есть в домеркавгнационное!) ССС-Состояние.
3.0424. Мультиполяризационная Фокусная Динамика Самосознания каждой Стерео-Формы, по отношению к ФД любой из бесчисленного множества свойственных Ей «личностных» Интерпретаций, представляет Собой ФД Коллективного Космического Разума (ТОО-УУ-Сущности). В свою очередь, по отношению к ФД Своей ЛЛУУ-ВВУ-Сущности (ККР), Её собственная ФД воспринимается нами как ФД Формы Самосознания. Здесь мы с вами пока что рассматриваем лишь 3-4-мерные условия эксгиберации этой ФД, которые осуществляются через всё множество вариантов Фокуса Пристального Внимания (в 4-5-мерных условиях Он из состояния ССВУУ-ССММ трансмутируется в состояние ССЛУУФ-ССММ - Фокус Интегрального Мотивационного Импульса или ФИМИ транслюценсных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов). Всевозможных разно-Качественных состояний ФПВ, симультанно смоделированных в структуре Самосознания каждой Стерео-Формы, существует столько же, сколько в разных типах субъективных Реальностей имеется субтеррансивных сценариев развития (и вариантов соответствующих им в ОДС Дуплекс-Сфер). 
3.0425. Любая из «точек» резонационного проявления этой субтеррансивно-коллективной разно-Качественной трансгрессии, находясь – через энергоинформационные взаимосвязи - в абсолютной зависимости друг от друга, пребывает в состоянии Творческой Активности, выражаясь в Процессах сллоогрентной Космической Трансмутации через свойственное только ей качественное сочетание. Абсолютно весь субъективный Опыт, получаемый «проекциями» Формо-Творцов каждой конкретной Формы Самосознания в каждой специфической ф-Конфигурации, «мгновенно» интегрируется («перепроецируется») из ФПВ в свой «руководящий центр» (например, в ФИМИ ЛЛУУ-ВВУ-Формы), откуда, обогатившись новой Энерго-Информацией, транслируется в ещё более качественные Уровни Самосознания ещё более совершенных и развитых Форм ККР. 
3.0426. В момент эксгиберации любой из реализационных Форм вашей Стерео-Формы (что происходит одномоментно-симультанно!), в структуре Самосознания инициируется универсальный Механизм возможной субтеррансивной настройки (резонационного регулирования) ССВУУ-ССММ в пределах локального режима эксгиберации, характерного для типа с-Реальности данного диапазона мерности. Это позволяет Формо-Творцам Каждой из Стерео-Форм, не выходя из состояния сллоогрентной мультиполяризации, автоматически менять фиксацию всех Фокусов Пристального Внимания строго в соответствии с мгновенным изменением качественности психоментальной деятельности («квантовым смещением») каждой из симультанно фокусируемых ими «личностных» Интерпретаций. Таким образом формируется тот процесс, который мы с вами определяем как Фокусную Динамику: каждое качественное изменение в фокусных Конфигурациях отражается в Пространстве-Времени конкретным диссонационным расстоянием; аннигиляция каждого из этих «расстояний» (смена менее качественных ФПВ на чуть-чуть более качественные) и создаёт в системах Восприятия дувуйллерртных ф-Конфигураций субъективный эффект некой динамики Фокусов. 
3.0427. Механизм, обеспечивающий (через функции био-Творцов мозга) в вашем Восприятии непрерывный – поквантовый - процесс перефокусировок из менее резонационных «участков» сллоогрентной ф-Конфигурации Стерео-Формы в более резонационные, называется «Импульсное Кольцо» (СВУУ-СЛИИ). Вы должны понимать, что это вовсе не некая-то молекулярная биоструктура, а часть сллоогрентной ФД Формо-Творцов, обеспечивающих общий Механизм эксгиберации абсолютно всех микстумных и димидиомиттенсных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов (например, для Формо-Творцов «личностного» Самосознания мотивирующим источником перефокусировок являются Формо-Творцы коллективного Подсознания, чья ФД, в свою очередь, инициируется Формо-Творцами Надсознания и так далее) и «проецирующих» присущие им взаимосвязи в нейронные цепочки био-Творцов мозга каждой «личностной» Интерпретации. 
3.0428. Если говорить более конкретно, то к этим специфическим функциям обеспечения субтеррансивных поквантовых перефокусировок каждой «личности» в наибольшей степени причастны био-Творцы лимбической системы и эпифиза (так называемой «шишковидной» или «пинеальной железы»), которые, в зависимости от конкретных эфирно-фокусных параметров ННААССММ и ВЛОООМООТ, инициируют в системе Восприятия ту или иную узкоспецифическую реакцию или субтеррансивную линию поведения данного человека в каждый миг его эксгиберации. 
3.0429. Крайне упрощённо этот процесс осуществляется следующим образом: сллоогрентная Информация (в виде доступных данной системе Восприятия УУ-ВВУ-Форм) «проецируется» из систем Восприятия более амплификационных Форм Самосознаний данной Стерео-Формы в особые информационные «уловители» (они же – и ретрансляторы) - микроскопические кремнийсодержащие кристаллы, сформированные во множество сферических микрообразований (от долей миллиметра до двух миллиметров в диаметре) в эпифизе головного мозга, где резонационная (по отношению к данной ф-Конфигурации) часть сллоогрентной УУ-ВВУ-Формы преобразуется в нервные импульсы и транслируется через нейронную сеть в соответствующие структуры лимбической системы (гиппокамп, гипоталамус, миндалевидное и сосцевидное тела, ретикулярную часть среднего мозга и другие). Малейшее изменение состояния ФД «личности» осуществляется под непрестанным контролем био-Творцов её эпифиза, корректирующих работу всего мозга, а значит, и непрерывного процесса поквантовых перефокусировок.
3.0430. СВУУ-СЛИИ – это часть общего Механизма симультанной УФС-реализации Формо-Творцов, структурирующих все Направления развития, свойственные ллууввумическому типу бирвуляртности. К вашим субъективным Представлениям о неком «кольце» Формо-структуры не имеют никакого отношения, поскольку под этим термином подразумевается некая субъективная «закольцованность», «замкнутость» (локаутированность) определённых партикул сллоогрентных (в ваших Представлениях – бесконечных) фокусно-эфирных взаимосвязей на Фокусной Динамике Формо-Творцов Коллективного Космического Разума определённого типа. 
3.0431. Слово «импульсное» здесь употреблено в силу кратковременности энергоинформационного изменения (возмущения, флуктуации), генерируемого в момент резонационной эксгиберации Фокусной Динамики в системе Восприятия каждой Формы Самосознания («личностной» Интерпретации). Если опустить некоторые нюансы, то СВУУ-СЛИИ можно условно сравнить с ретранслятором сллоогрентного «квантового смещения», обеспечивающим Формо-Творцов каждой из Форм Самосознаний субтеррансивным клексованием. В результате этого осуществляется такое свойство Фокусной Динамики, как мультиполяризация.
3.0432. Благодаря наличию в структуре Мироздания такого универсального и сллоогрентного Механизма, в условиях эксгиберации Фокусной Динамики Форм Самосознаний во Вторичной и Третичной Энерго-Плазме, в Пространстве-Времени нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности оказывается фактически невозможным существование такой «точки проявления», специфические качественные характеристики которой Формо-Творцы Самосознания не смогли бы, так или иначе, субъективно анализировать или декодировать в более или менее соответствующие им по качественности интерпретации. По этой причине, собственно говоря, в данных группах ПВК Формо-Творцами мозга фокусируемых «мною» Форм Самосознаний может транслироваться и реконструироваться в определённые слова и фразы та высоконутационная Энерго-Информация, которая не является «моим» непосредственным эмпирическим Опытом, а структурирует гораздо более качественные Уровни Самосознания ССС-Сущности. 
3.0433. «Проецируясь» из Уровней коллективного Подсознания (а также Надсознания, Суперсознания, Гиперсознания и так далее) ЛЛУУ-ВВУ-Формы, ГООЛГАМАА-А, ССМИИЙСМАА-А и даже ТЛААССМА-А в Фокусную Динамику определённых, из симультанно фокусируемых мною, «личностных» Интерпретаций, эта Энерго-Информация субтеррансивно распаковывается и специфически адаптируется (в виде ииссиидиологического Знания) ко множеству вариантов конкретных условий эксгиберации, становясь таким образом частью Фокусных Динамик множества разнотипных Коллективных Сознаний «человечества», симультанно структурирующих бесчисленные группы ПВК. На это способны абсолютно все Формо-Творцы, вне зависимости от осуществляемых ими Схем Синтеза и типов бирвуляртности, но субъективные пределы этих способностей чётко обусловлены качественностью ф-Конфигурации (параметрами ВЛОООМООТ и ННААССММ) каждой из фокусируемых ими Форм Самосознаний: чем ниже тензорность фокусно-эфирных взаимосвязей, реализуемых ими через Фокусную Динамику, тем выше эффективность субтеррансивно осуществляемого ими процесса Самопознания.
3.0434. Если взять ДНК всего лишь одной клетки живого организма, то её информационное обеспечение – через весь комплекс генов и их регуляторов - позволит составить Представление о несоизмеримо более сложной Формо-структуре, которая своим информационно-генетическим потенциалом, по сравнению со строением клетки, настолько же сильно отличается от неё, насколько структура всей физической Вселенной отличается от структуры наших с вами Форм Самосознаний. Наличие в Самосознании Этого универсального Механизма предоставляет Формо-Творцам обширные возможности, в зависимости от качественности мгновенно синтезированного ими Интереса, резонационно «проецироваться» в НУУ-ВВУ-Конфигурации именно тех субъективных Реальностей и групп ПВК, где узкоспецифические свойства Энерго-Плазмы способны в наибольшей степени отразить содержание и смысл этого субъективного Интереса через те или иные психоментальные состояния. Собственно говоря, именно это позволяет обеспечить каждое из осознанных или неосознанных творческих проявлений ФПВ любой «личностной» Интерпретации в совершенно конкретном персоналистическом Мире (сценарии развития). 
3.0435. Сколько в Пространстве-Времени через сллоогрентную Фокусную Динамику нашей с вами Планетарной Сущности ГРЭИЙСЛИИСС (до ±12-й мерности) образовано всевозможных и разнотипных вариаций Формо-систем Миров, субъективных Реальностей и ПВК, столько же в разно-Качественных Уровнях Её Самосознания имеется и субтеррансивных «проекций» этих Миров (Дуплекс-Сфер, Сфер Творчества ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем), которые обеспечивают самосознательную жизнедеятельность их обитателей (то есть «Качественное Содержание Мира») строго соответствующим их ф-Конфигурации «Качественным Предложением». К примеру, абсолютно всё, что вы «лично» имеете или что ныне окружает вас в «вашем» персоналистическом Мире, продублировано в различных вариациях ещё в зиллиардах персоналистических Миров других ваших «личностных» Интерпретаций, где «вы» - не менее реально для «вас» и параллельно с вашей «нынешней» Жизнью – также субъективно проживаете ещё зиллиарды «собственных» Жизней, качественно отличающихся друг от друга конкретными реализациями всевозможных вариантов всех ваших «ежемгновенных» выборов и сопутствующими им обстоятельствами.
3.0436. С каждой из зиллионов (106*n) этих «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы, вы хотя субъективно как бы и «разделены» разно-Качественными структурами множества групп пространственно-временных Континуумов, но при этом объективно всегда остаётесь кармически (Мыслями, Чувствами, Желаниями) очень тесно связанными через различные Уровни «межличностных» интерпретационных отношений, которые в огромной степени влияют на динамику обстоятельств осознаваемой вами Жизни и которые очень легко (но совершенно незаметно и неощутимо для вас) могут резонационно взаимодополняться или взаимозаменяться своими составными Элементами (УУ-ВВУ-копиями, УУ-ВВУ-конгломератами, СФУУРММ-Формами), в зависимости от качеств МЕНТО- и АСТРО-Плазмы, используемых Формо-Творцами Самосознания фокусируемой Вами «личности» в каждом из конкретных эпизодов вашего жизнетворчества (АСТРО-Плазма + МЕНТО-Плазма = Кармо-Плазма). 
3.0437. В этом последовательном энергоинформационном процессе существует прямая взаимозависимость между Механизмом эксгиберации вашей Фокусной Динамики, приводящим к реализации всех «текущих» обстоятельств вашей «личной» Жизни, и качеством тех СФУУРММ-Форм, которыми вы наиболее активно оперируете («перепроецируете» своей Фокусной Динамикой в скррууллерртные структуры Пространства-Времени) в данный конкретный момент вашего субтеррансивного жизнетворчества: чем более амплиативными и аффектативными Мыслями, Чувствами и Устремлениями вы станете стабильно структурировать вашу Фокусную Динамику, тем в большей степени со СФУУРММ-Формами более качественных Дуплекс-Сфер ОДС будет резонационно взаимодействовать Фокус Пристального Внимания вашего Самосознания, привнося в вашу Жизнь не только больше уравновешенных гармоничных состояний, но также и больше соответствующих возможностей для реализации в выбранном вами направлении творчества и саморазвития.
3.0438. Например, если ваши «текущие» Интересы начнут более интенсивно приобретать ментальные или высокоинтеллектуальные признаки, свойственные МЕНТО-Плазме (ЧКК ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, ВСЕ-Устремлённость), то в Динамике вашего Фокуса Пристального Внимания (через принимаемые вами решения) постепенно будет обнаруживаться всё большее резонационное смещение в сторону тех Сфер Творчества ОДС, чьи специфические СФУУРММ-Формы могут в наибольшей степени благоприятствовать именно такому типу творческой самореализации. То же самое происходит и при более-менее стабильном насыщении вашей Фокусной Динамики чувственными и эмоциональными признаками, свойственными АСТРО-Плазме (ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность). 
3.0439. В каждом из этих случаев, в «вашем» персоналистическом Мире постепенно начнут проявляться люди с идентичными Интересами и столь же аффектативными Устремлениями, становясь вашими «новыми знакомыми», вам поступят неожиданные предложения по изменению места вашей нынешней работы, появятся новые возможности для освоения какой-то профессии, требующие смены вашего теперешнего географического окружения, что будет в гораздо большей степени способствовать реализации ваших устоявшихся Интересов и творческих намерений. Как только в этих намерениях хотя бы что-то начнёт меняться в ином направлении жизненного творчества, тут же станут изменяться и взаимосвязи Формо-Творцов с ближайшими по качеству Дуплекс-Сферами, что, в свою очередь, поменяет и «точки» локальной эксгиберации вашего Фокуса Пристального Внимания в скррууллерртных структурах Пространства-Времени. То есть со временем вам обязательно представится реальная возможность больше самореализовываться в соответствии с изменившимися параметрами ваших «текущих» выборов. «Лично» же вам надо будет только вовремя осознать, заметить и не упустить этот благоприятный момент (в котором, кстати, далеко не всегда можно явно понять и различить потенциальное наличие признаков реализуемых вами Интересов).
3.0440. Вы никогда не должны забывать о том, что Вы ВСЕГДА СУЩЕСТВУЕТЕ симультанно во всём Мироздании не как примитивные или более универсальные Формы Самосознаний, или даже как ТОО-УУ-Сущности, с которыми вы, в силу Своей энергоинформационной Природы, просто вынуждены временно самоотождествляться, а как Универсальные Фокусы Самосознания (УФС) ССС-Сущности, для Которых каждый осознанный «миг» Вашей эксгиберации в локальных условиях любой из субтеррансивных Жизней тут же теряется в бесконечном Потоке всеобщего Творческого Космического Существования. Вы, во всей вневременной совокупности одномгновенно фокусируемых Вами Форм Самосознаний, представляете Собой Единый энергоинформационный Поток Мироздания с бесконечным множеством разно-Качественных характеристик, которые фигурально (а не буквально!) скомпонованы в бесконечные множества многомерных синтетических «комплексов», симультанно самораспространённых во все Уровни Энерго-Плазмы. Собственно, именно Эти «комплексы» и образуют Собой всё То, что вы склонны интерпретировать либо как «Всецелая Жизнь» (МУУЛЛГ-ССС-МАА), либо как «Самосознательное Космическое Существование» (МААИИЙГ-ССС-МАА), наполняя все Коллективные Космические Разумы всевозможными разумными проявлениями и творческими переживаниями.
3.0441. Поэтому после каждой из «Смертей» бесчисленных Форм Самосознаний, которые Вы симультанно фокусируете, НИКТО из Вас, - как и сами Формы, - никогда НЕ уничтожается, как бы достоверно (для вас «нынешних») визуально ни выглядели эти процессы «распада» Форм, поскольку «уничтожаться», собственно говоря, просто НЕКОМУ и НЕЧЕМУ. Всякий раз, когда в какой-то «точке» Пространства-Времени подобная Иллюзия покажется вам абсолютно убедительной и достоверной, вспомните о том, что в «своей собственной» реальности, в «вашем» персоналистическом Мире каждый из вас ВСЕГДА остаётся в своём субъективном «сейчас», вне зависимости от того, как это событие воспринимается другими. А раз в вашем Самосознании продолжает существовать хотя бы один вариант «сейчас» (а их всегда – зиллионы!), то ни на миг не прекращается и ваша субтеррансивная Фокусная Динамика. И для Вашего УФС совершенно не важно, через какую из симультанно существующих Форм Самосознаний «вы» субъективно переживаете это «ваше сейчас». Этот процесс ваших помгновенных разнокачественных перефокусировок в Пространстве-Времени из ф-Конфигураций одних Форм в ф-Конфигурации других Форм – бесконечен! Пока существует Время, Вы, вместе с остальными Вашими УФС-вариациями, структурируете Своей Энерго-Информацией Пространство.
3.0442. Всегда, когда Вы желаете прочувствовать Себя в той или иной из бесчисленных Форм Вашего Универсального Самосознания (вне зависимости от того, считаются ли эти Формы – в «вашем» персоналистическом Мире – «умершими» или «ещё не рождёнными»), Вы должным образом фокусируетесь в нужном диапазоне вибраций, который свойственен лишь для выбранной Вами Формы, абсолютно полно и реально переживая при этом любой момент её «личностного» существования. Эта «практическая» возможность непрерывных, осознанных и разно-Качественных переживаний «Самих Себя» позволяет активно проявляться Вам - как УФС – симультанно и во всевозможных вариантах субъективного «прошлого», и во всех вариантах субъективного «будущего», воспринимая свойственные им энергоинформационные параметры в качестве «своего» субтеррансивного «сейчас». 
3.0443. При этом всякий раз, когда это нужно, необходимая Вам Форма Самосознания не создаётся заново, а ВСЕГДА УЖЕ СУЩЕСТВУЕТ, представляя собой непрерывный во Времени и в Пространстве динамичный Синтез зиллионов более или менее коварллертных между собой признаков Энергии и Информации в одну сллоогрентную фокусную Конфигурацию, в которой Вы, как УФС, резонационно выбираете (в условиях 3-4-мерного диапазона - Фокусом Пристального Внимания) интересующую Вас «часть» (Форму Самосознания), субъективно переживая при этом специфические Представления о Том, Кем Вы в данных конкретных обстоятельствах являетесь. 
3.0444. Все Поля-Сознания Формо-Творцов любых планетарных Формо-систем, структурирующих все типы волновых субъективных Реальностей, организованы между собой через бесконечную сеть разнотипных и разно-Качественных коварллертных фокусно-эфирных взаимосвязей, сфероидально проницающих друг друга в качественно идентичных им Уровнях Ментального и Астрального План-Обертонов, но никак непосредственно не «пересекающихся» (то есть не имеющих иных общих параметров проявления, за исключением специальных резонационно-функциональных точек) в Уровнях совместной эксгиберации Фокусных Динамик Формо-Творцов Формо-Материи (до 4,0 мерности) и Плазмо-Материи (до 6,0 мерности). Этого нельзя сказать о Полях-Сознаниях (СФУУРММ-Формах) Инфо-Творцов Дуплекс-Сфер ОДС или ФЛК, чьи эфирные Конфигурации структурируют симультанное проявление разно-Качественных и разнотипных Фокусных Динамик всего множества Форм Самосознаний одной и той же с-Реальности. 
3.0445. Эфирные взаимосвязи как разноуровневых (то есть отражающихся в ПВК через разные Уровни Самосознания), так и одноуровневых (то есть разно-Качественно проявляющихся через один и тот же Уровень) Дуплекс-Сфер настолько витиевато и сложно «переплетены» СФУУРММ-Формами многоуровневых «каузальных Потоков», что даже очень опытному «постороннему Наблюдателю» практически невозможно отличить друг от друга субтеррансивные признаки структурирующих их энергоинформационных образований, в особенности в резонационных зонах локализации множества идентичных Представлений (то есть в «точках» мультиполяризации сценариев). Ведь, согласитесь, никто из вас просто не в состоянии заметить, когда Фокусная Динамика вашей «текущей» «личностной» Интерпретации, оставив в предыдущем сценарии ваше прежнее – уже «умершее»! - тело, в то же самое мгновение «перепроецируется» в один из возможных для данной ситуации вариантов следующих сценариев развития, что в лучшем случае может отразиться в вашей системе Восприятия как внезапная резкая смена обстоятельств вашей Жизни.
3.0446. Если вы неосознанно «сместили» вашу Фокусную Динамику в другую часть Дуплекс-Сферы, то это вовсе не означает, что там, где вы буквально «только что были», вас уже нет, – вы (в качестве какой-то из ваших «личностных» Интерпретаций) по-прежнему, вне какой бы то ни было зависимости от постоянно меняющихся режимов фиксации в Пространстве-Времени Фокуса Пристального Внимания вашего Самосознания, всегда остаётесь (для всех «личностных» вариантов «вас» - как «нынешних», так и «будущих»!) в потенциально проявленном состоянии, реализуя эфирно-фокусный потенциал только той НУУ-ВВУ-Конфигурации, которая изначально закреплена за каждым из сценариев развития вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы. 
3.0447. В дувуйллерртных сценариях ваши гомологичные или конгениальные «личностные» Интерпретации привязаны к очень похожим по качеству энергоинформационным взаимосвязям, которые определяют для каждой из них почти одинаковые (но далеко НЕ всегда одни и те же!) родственные, дружественные, симпатические, антагонистические, социальные, служебные, политические, религиозные, географические и прочие-прочие отношения и состояния, которые, благодаря незначительной разнице в ф-Конфигурациях «прежней» и «текущей» групп ПВК, имеют хотя и очень похожие, но «иначе интерпретированные» субтеррансивные «сюжетные линии» по каждому из проявлений Полей-Сознаний (то есть по каждому из людей, по каждому из видов животных и растений, а также по каждому из эгрегориальных образований: творческим коллективам, политическим партиям и религиозным конфессиям, национальностям и народностям, странам и континентам и так далее). 
3.0448. В качестве примера рассмотрим один вариант подобной мультиполяризационной организации одной из множества узкоспецифических разновидностей Формо-Плазмы, которая характерна для данного типа человеческой субъективной Реальности – ДС-ВВУ-У-ЛЛУ-ВВУ-ДС (в котором все мы с вами симультанно и субъективно фокусируемся как в нашем общем «сейчас»). Каждая из множества резонационно взаимодействующих между собой реализационных Формо-систем данной Реальности специфически (путём двуинвадерентного Синтеза) образуется в Фокусных Динамиках всех человеческих Форм Самосознаний за счёт коварллертных и гейлитургентных по своим признакам сочетаний взаимосвязей, которые свойственны определённым ментальным Матрицам (Мысле-Идеям) и их витальным резонационным аналогам - «информационным клише» (Архетипам). 
3.0449. Эти устойчивые взаимосвязи образованы в Дуплекс-Сферах ОДС и ФЛК с помощью наличия в Фокусных Динамиках современных людей всевозможных и общих для них аффектативных Устремлений, Желаний, Интересов и Представлений, свойственных различным Уровням Самосознания. Благодаря им, симультанным творчеством миллиардов людей в данных группах ПВК непрерывно организуется и корректируется мысленно-чувственная, кармическая и физическая основа Коллективного Сознания данной части Коллективного Космического Разума Человечества - ПРООФФ-РРУ («человечество» данной с-Реальности или Коллективное Сознание «человечества»).
3.0450. Каждая из множества фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Форм, образующих своим психоментальным реализационным творчеством всю кармическую (фокусно-динамичную) основу окружающих нас Формо-систем Миров, имеет в большей или в меньшей степени устойчивые резонационные взаимосвязи с УУ-ВВУ-конгломератами, которые симультанно реализуются через другие ЛЛУУ-ВВУ-Формо-Типы наших же с вами Форм Самосознаний, структурирующих разные исторические эпохи и специфически проявляющихся в Фокусной Динамике не только данного (современного для нас с вами) человечества, но также и через СФУУРММ-Формы сотен тысяч поколений наших далёких предков, которые – свойственными им образами мышления и Уровнями чувствования - в течение миллионов лет так же, как и мы с вами, активно инициируют к проявлению «собственные» Формо-системы Миров.
3.0451. В многоуровневой многовариантности и многофункциональной конкретике общего Физического План-Обертона ГРЭИЙСЛИИСС, голохронно-симультанно вместе с нами и параллельно с нами в Пространстве-Времени развиваются сотни человеческих цивилизаций с признаками примариусивности (подавляющего отношения к чему-либо) в их сллоогрентной Фокусной Динамике СФУУРММ-Форм несколько иных, чем у нас с вами, протоформных Направлений, структурирующих двуинвадерентную ллууввумическую Схему Синтеза. Даже при чисто внешней похожести Форм Самосознаний представителей некоторых из этих цивилизаций с нашими Формами, они в свойственных им реализациях манипулируют не только «своими собственными» (то есть характерными только для их Фокусных Динамик) параметрами Пространства и Времени, но и весьма отличными от наших с вами критериями ценностей, моральными и нравственными законами, правовыми нормами, имеют свои специфические аналоги политики, экономики, философии, науки, искусства, культуры, которые во многом совершенно не похожи на результаты нашего с вами жизненного творчества (как, впрочем, и на специфику творчества наших предков). Соответственно и синтезируемые ими (как и каждым из нас – в своей группе ПВК!) модели Формо-систем Миров, при всей их, кажущейся нам, однотипности и похожести, также очень существенно отличаются от всего того, что мы обнаруживаем в своём «нынешнем» окружении. 
3.0452. Точно так же, как и вы, переживая свою «нынешнюю» Жизнь «здесь и сейчас», параллельно продолжаете своё, не менее осознанное, «личностное» существование в других сценариях развития, чьи «сюжетные линии» Фокусных Динамик «вплетены» в другие исторические моменты и эпохи развития других разновидностей Коллективных Сознаний «человечества», все те, кого вы считаете своими далёкими или близкими «умершими предками», продолжают своё осознанное «личностное» существование симультанно с вами «нынешними», фокусируясь своими Фокусами Пристального Внимания в других Дуплекс-Сферах ОДС и поэтому отражаясь своей Фокусной Динамикой в иных, чем у вас, скррууллерртных структурах Пространства-Времени через свойственные им информационные параметры Фокусов Дуального Отражения. В вашем субъективном Восприятии они считаются «умершими», в то время как они, продолжая осознанно жить в своём Временном Потоке, субъективно относятся к вам, как к ещё не рождённым (точно так же и вы сами воспринимаете все возможные варианты проявления на Земле всех ваших «будущих» потомков).
3.0453. Никогда и ни при каких условиях ни одна Форма Самосознания (от фотона и атома, клетки и бактерии до Планет и Звёзд, Галактик и Вселенных) НЕ ИМЕЕТ НИ МАЛЕЙШЕЙ ВОЗМОЖНОСТИ быть объективно «уничтоженной» ни в каких микроскопических или космологических Процессах, поскольку сами эти «Процессы» субтеррансивно осуществляются только в системах субъективного Восприятия самих Форм Самосознаний, в то время как реально «имеют место» лишь непрерывные (то есть ни на миг не прекращающиеся!) разнокачественные перефокусировки (мультиполяризационные «перепроецирования») Формо-Творцов Самосознания из одних «участков» сллоогрентной фокусной Конфигурации в другие её «участки». 
3.0454. При этом сами «личности», инициирующие в системах Восприятий всю динамику этих перефокусировок, не осознают тех качественных изменений, которым они подвергаются в процессе своих бесчисленных «посмертных» перефокусировок. Потому что по Сути (то есть объективно) никакого «ПЕРЕХОДА» вовсе не происходит, поскольку абсолютно все Формы Самосознаний Мироздания и организующие их Коллективные Космические Разумы в каждом из бесчисленных уровней Своего Космического Творчества одномоментно Существуют через Фокусные Динамики зиллионов своих разно-Качественных аналогов, структурирующих всё бесконечное множество субъективных пространственно-временных Континуумов, Конверсумов и Универсумов.
3.0455. Аспектабильность любого процесса «исчезновения» очевидных для нас признаков существования чего-либо или кого-либо из параметров проявления Поля Времени наблюдаемой нами субъективной Реальности (например, факты кажущихся нам «Смертей» любых «личностей», «уничтожения» животных, растений, минералов, популяций, цивилизаций, Планет, Звёзд, Галактик) является лишь закономерным следствием дувуйллерртных качественных «смещений» Фокусов Пристального Внимания каждой из этих Форм Самосознаний с «участков», структурирующих ф-Конфигурацию данной группы ПВК, в уже существующие «участки» ф-Конфигурации, которые структурируют другие группы ПВК. «Исчезновения» и «зарождения» новых цивилизаций, Форм и Видов Планетарной и космической Жизни – всё это лишь «внешние», наиболее доступные вашему Восприятию, Метаморфозы одной и той же сллоогрентной Жизни, Форм Самосознаний одних и тех же сллоогрентных Коллективных Разумов, одномоментно-симультанно трансформирующихся своими Фокусными Динамиками в различных спектрах бесконечного множества собственных разнокачественных Интерпретаций, реализующихся в таком же бесконечном множестве субтеррансивных Полей Времени.
3.0456. Признаки «Смерти» какой-то человеческой «личности» (или животного, растения) возникают в нашем Самосознании только потому, что субтеррансивные параметры «перепроецирования» ФПВ у разных Форм Самосознаний (бактерий, грибов, органов, клеток, молекул), которые своими совместными усилиями – по строго заданной цепочке взаимосвязей! - обеспечивают творческую реализацию их коллективной Формы эксгиберации (например, человеческой «личности»), очень сильно отличаются друг от друга. Благодаря этому, в системах Восприятия тех, кто наблюдает этот процесс из одной и той же субъективной Реальности, образуется эффект аспектабильного сохранения данной Формы (а реально – разрозненного существования множества структурирующих её Форм) в данной группе ПВК, но уже без субтеррансивно присущих ей признаков проявления коллективного функционирования всех Форм (то, что интерпретировалось вами как «Жизнь данной личности»). Если бы эти параметры были одинаковы у всех Форм Самосознаний, обеспечивающих функциональность их коллективной Формы эксгиберации, то в одно мгновение данная Форма целиком и полностью исчезла бы из поля вашего зрения и чувствования (то есть Формо-Творцы абсолютно всех Форм Самосознаний симультанно перефокусировались бы в те сценарии, где имеется возможность их совместного функционирования).
3.0457. Все «предыдущие» и «последующие участки» вашего субъективного перефокусирования в сллоогрентной ф-Конфигурации вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы (Стерео-Формы) неразрывно связаны между собой бесчисленными энергоинформационными взаимосвязями. Поскольку каждое подобное фокусное «смещение» происходит в очень узком резопазоне эксгиберации только что изменённого признака, то, в силу абсолютной несущественности (в данное мгновение!) прежних взаимосвязей во всех остальных резопазонах проявления данной НУУ-ВВУ-Формы, подобное - крайне мизерное - пространственно-временное «смещение» био-Творцами вашей системы Восприятия просто никак не отслеживается, а в лучшем случае интерпретируется как некое изменение в общей «картине» окружающей вас действительности. 
3.0458. В силу узкоспецифических особенностей вашей системы Восприятия, вы пока что не можете наблюдать всей общей «картины» одних и тех же Процессов, симультанно происходящих в зиллионах вероятных вариантов Вашего вечного Существования, поскольку ваше собственное Самосознание каждое мгновение сфокусировано лишь в одной из таких возможностей и вы просто не осознаёте всего остального, в одно и то же время происходящего «с вами» в параллельных сценариях развития. 
3.0459. В общей мультиполяризационной динамике ваших качественных трансформаций вы естественным образом, последовательно и поочерёдно, «смещаетесь» Фокусом Пристального Внимания своего Самосознания между наиболее резонирующими «участками» (НУУ-ВВУ-Формами) сллоогрентной ф-Конфигурации Вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, при этом совершенно не замечая и не осознавая, что в каждый условный момент эксгиберации вашей ФД в скррууллерртной системе Пространства-Времени «вы» уже стали качественно другими. Здесь, наверное, есть смысл подчеркнуть очень важную для понимания этого процесса деталь. Как вы уже знаете, наиболее резонационные между собой «участки» ф-Конфигурации отличаются от остальных наименьшей степенью тензорности. Если бы в Механизме перефокусировок был задействован только этот признак, то ФПВ практически никогда бы не смог выйти за пределы взаимосвязей одной факторной Оси, а процессы Синтеза протекали бы лишь в пределах одной резонационной зоны, последовательно смещаясь в другие резонационные зоны. 
3.0460. Но, наряду с влиянием Принципа Резонационности, на ФПВ-динамику не менее мощно воздействует также и эгллеролифтивная пертурбация, инициируемая Фокусными Динамиками более развитых Форм Самосознаний (например, ФИМИ-УМПИ-Динамикой ФЛАКС-Форм), которая вынуждает ФПВ активизироваться в тех условных «точках» ф-Конфигурации, которые в данный момент являются наименее уравновешенными (наиболее тензорными) относительно интегрального Фокуса данной Формы Самосознания (Фокуса Творческой Активности). Таким образом, динамика ФПВ обусловлена, с одной стороны, переходами между наиболее резонирующими дувуйллерртными «участками», а с другой стороны - эгллеролифтивной тенденцией к повышению резонационности между разными «участками» ф-Конфигурации.
3.0461. Благодаря незначительности качественных изменений, происходящих в Фокусной Динамике при каждом акте перефокусировки из одних групп Стерео-Типов в другие дувуйллерртные группы, вы продолжаете инерционно-субъективно воспринимать самих себя «всё теми же» (и всё с теми же людьми, в том же окружении объектов и привязок, хотя, возможно, структурируете своей Фокусной Динамикой уже иной тип Реальности и другую группу ПВК). В процессе последовательного «перепроецирования» вашей Фокусной Динамики выбираемые вами бесчисленные варианты проявления этих субъективных Реальностей как бы «накладываются» друг на друга множеством резонирующих друг с другом «проекций». В силу относительной незначительности для вашей общей Фокусной Динамики тех изменений параметров, которые привносятся в неё с каждым новым «квантовым смещением», атрибуты (энергоинформационное Содержание) других с-Реальностей и групп ПВК совершенно незаметно для вас, буквально по чуть-чуть включаются в спектр эксгиберации вашего ФПВ, создавая в вашей системе Восприятия эффект постепенного изменения как бы «одной и той же» с-Реальности. 
3.0462. В каждом из вариантов квантового проявления (и психического отражения) составных элементов наблюдаемой вами с-Реальности в системе вашего субъективного Восприятия, абсолютно все признаки свойственных ей фокусно-эфирных взаимосвязей (то, что мы определяем для себя как объекты, субъекты, отношения и так далее), претерпев соответствующую резонационную модификацию, «перепроецируются» через вашу Фокусную Динамику в следующий – субъективно выбранный вами – вариант квантового проявления. Поэтому каждый раз что-то или кто-то из окружающей вас действительности «лично» вами субъективно интерпретируется «чуть-чуть» иначе и воспринимается в несколько ином ракурсе. 
3.0463. Именно постоянное наличие и накопление в вашей Фокусной Динамике всевозможных «чуть-чуть иных» субтеррансивных признаков становится истинной Причиной перефокусировок каждого из вас в иные жизненные коллизии, обстоятельства, ситуации и «повороты Судьбы». При этом никогда не надо забывать о том, что в каждый «текущий» момент Фокус Пристального Внимания вашей «текущей» Формы Самосознания сразу как бы «сканирует» бесчисленное множество всевозможных вариантов «вашего» Существования, лишь на мгновение резонационно фиксируясь в качественных Предложениях какого-то одного из них. И так с вами происходит непрерывно и бесконечно – из состояния «предыдущего» мгновения в состояние «следующего» мгновения. 
3.0464. Здесь также будет уместно напомнить вам о том, что каждый из вариантов инерционного проявления субъективно воспринимаемой вами с-Реальности представляет собой Формо-систему Миров, структурированную абсолютно уникальной информационной Конфигурацией (поэтому все Формо-системы Миров принципиально отличаются между собой). Добавление в одну ф-Конфигурацию во время Фокусной Динамики как бы «новых» сочетаний информационных фрагментов (хотя на практике, в процессе последовательных клексований происходит лишь амплификационная модификация уже существующих) после каждого «квантового смещения» полностью и безвозвратно (для Формо-Творцов вашего субъективного Восприятия!) переструктурирует «текущую картину» фокусно-эфирных взаимосвязей в вашей Фокусной Динамике. 
3.0465. Таким образом, в вашей Фокусной Динамике ни один из вариантов проявления с-Реальности не может быть ни продублированным, ни тождественным (то есть абсолютно и полностью эквивалентным). Если бы это было иначе, то вы бы смогли наблюдать лишь отличия между этими вариантами, в то время как «элементы повторения» оказались бы лишены Энерго-Потенциала для своего проявления - в их отношении механизм диссипативно-декогерентного преобразования не смог бы никак проявиться. 
3.0466. У каждого из вас нет абсолютно никакой перспективы на субтеррансивную, «одну-единственную» Жизнь, потому что Вы, как УФС, по самому Принципу Своего Существования, симультанно «проживаете» зиллионы поистине нескончаемых, дувуйллерртно переходящих друг в друга и поэтому никогда не прекращающихся по своей продолжительности, Жизней, субъективно-мотивационно и резонационно привязанных к срокам существования зиллионов ваших «личностных» Интерпретаций: «в одно и то же время» (в условиях всего множества групп ПВК) вы где-то уже «умираете», а где-то ещё только «рождаетесь», где-то «добиваетесь успеха», а где-то «терпите крушения», где-то «стареете», а где-то «пребываете в расцвете сил», где-то «грешите», где-то «активно духовно преуспеваете», где-то «женитесь или выходите замуж», где-то «разводитесь», где-то «болеете», где-то «полны сил и пребываете в здравии», где-то «снова умираете», где-то «снова рождаетесь» и так далее - во всевозможных творческих Направлениях Вашего вечного Существования.
3.0467. Фокус Пристального Внимания вашего Самосознания, как межпространственный и межвременной «бегунок», мгновенно реагируя на качественные изменения (протоформную Направленность) вашей Творческой Активности и смену психических состояний, постоянно смещается в наиболее резонирующие с его ф-Конфигурацией «точки» скррууллерртности (группы дувуйллерртных ПВК), инициируя к последующему проявлению в каждой из этих «точек» СФУУРММ-Формы соответствующих ей Уровней Самосознания, меняя Формы Самовыражения, события и обстоятельства, друзей и врагов, родных и близких, страны и континенты, Планеты и Звёздные Системы, Галактики и даже Вселенные… За всю Универсальную Историю бесконечного Существования Мироздания ещё ни одна Форма эксгиберации Самосознания Коллективного Космического Разума не имела и не сможет иметь абсолютно никакой возможности ощутить себя «мёртвой» - её Фокусная Динамика всегда «тут же» (уже в сам момент «посмертной» перефокусировки) находит возможности для последующего реализационного проявления через системы Восприятия соответствующих Форм Самосознаний. 
3.0468. Даже специфические состояния ваших Формо-копий и СФУУРММ-Форм в так называемых «стрессовых зонах» и «реализационных нишах» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем представляют собой всего лишь ваши собственные субъективные домыслы и всевозможные интерпретации допускаемой вами теоретической возможности осуществления подобных реализаций, которые сформировались тысячами поколений людей на базе полной их невежественности и некомпетентности в этом вопросе, обусловленной отсутствием у них более достоверной Информации. Надо отметить, что всё множество Дуплекс-Сфер, обеспечивающих ФДО-динамикой свойственных им СФУУРММ-Форм саму возможность симультанной эксгиберации в Пространстве-Времени всех Формо-систем Миров данной субъективной Реальности (ДС-ВВУ-У-ЛЛУ-ВВУ-ДС), «проницают» (то есть качественно взаимодополняют и взаимообеспечивают) Фокусную Динамику друг друга не в хаотичном порядке, а строго в соответствии с Принципами Резонационности, Диффузгентности и Дувуйллерртности, положенными в основу формирования в Пространстве-Времени устойчивых сочетаний и взаимосвязей между разнородными р-Конфигурациями Чистых Космических Качеств и ф-Конфигурациями соответствующих им Резомиралов эксгиберации. 
3.0469. Кажущаяся нам «хаотичность» всех взаимосвязей в окружающей нас действительности является лишь следствием сильной ограниченности наших систем Восприятия. В объективной же Формо-структуре Мироздания любые из рассматриваемых нами взаимосвязей представляют собой высшую степень организованности и абсолютного соответствия субъективно наблюдаемых нами Следствий неподвластным нашему пониманию объективным Причинам. Никаких «случайностей» в нашей Жизни просто не бывает, поскольку любое «квантовое смещение» в Фокусных Динамиках является закономерным и глубоко взаимосвязанным с другими своими вариантами по множеству субтеррансивных признаков. 
3.0470. Так, например, узкоспецифическая конструкция ныне фокусируемых всеми нами групп ПВК структурирована лишь такими типами субъективных Реальностей, которые имеют не только строго определённый диапазон качественных вибраций и особую динамику энергоинформационных взаимосвязей (ф-Конфигурацию Пространства-Времени), но также и определённые (не обязательно очень похожие) показатели по таким параметрам, как, например: СНОО-ССС (мерность Пространства-Времени), ККВ-ООО-ЛТТ-УУ (Механизм субтеррансивной свилгс-сферации ФД), ООО-ТТ-УУ (Коэффициент «квантового смещения» ФД), ЙЙЮУЛЛАРГГ (ротационный Коэффициент субтеррансивной ФД), ТРО-УУ-ДС (субтеррансивные информационные Коэффициенты данной группы ПВК; отражают Конфигурации Дуплекс-Сфер, структурирующих ФД данной группы ПВК), ССАА-ААСС-ФФ (ротационный Цикл ПРООФФ-РРУ), ССВУУ-Р-ВВУ-Р-ФФ (ротационные Циклы НУУ-ВВУ-Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ) и СС-ХООР-СС (ротационные Циклы Стерео-Типов ЛЛУУ-ВВУ – от 250 до 400 «квантовых смещений» в секунду), а также некоторых других субтеррансивных характеристик.
3.0471. Только благодаря этому, реализационные СФУУРММ-Формы и УУ-конгломераты, структурирующие разно-Качественные и разнопротоформные Дуплекс-Сферы, не испытывают никаких пространственных и временных затруднений при резонационных взаимодействиях через Фокусные Динамики партикулярных и гомологичных «личностных» Интерпретаций, симультанно проявленных в разных Пространствах и Временных Потоках. Можно сказать, что субтеррансивные Представления каждого из вас о «самих себе», о «своей личной» Жизни и об окружающей действительности вообще образуются в вашей системе Восприятия вследствие резонационного объединения воедино Формо-Творцами Самосознания кратчайших мигов «вашего» (как «личности») качественного самоопределения (то есть бескомпромиссного ответа на такие вопросы, как: «Кто я есть в данный момент?» и «Зачем я есть в данный момент?»), в которых им приходится – сознательно или неосознанно – соизмерять и сопоставлять степень качественности основных факторов своего Существования (аффектативных Желаний и Устремлений, наклонностей и Интересов), тем самым стабилизируясь в своём выборе и активно смещая Фокус Пристального Внимания в ментально-чувственное Содержимое той или иной Дуплекс-Сферы. Лишь получив «оттуда» соответствующий реализационный импульс (в виде автоматической инициации в ОДС реакции Фокуса Дуального Отражения), вы, субъективно «распаковав» «спроецированные» в ССВУУ-ССММ (из субтеррансивной ОДС) СФУУРММ-Формы, начинаете осознавать «самих себя» пребывающими в какой-то конкретной из Формо-систем Миров. 
3.0472. Последовательно объединяя друг с другом субтеррансивно «распаковываемые» параметры дувуйллерртных «точечных локализаций» вашего ФПВ, вы получаете возможность сколь угодно долго фиксироваться вашей системой Восприятия в специфических условиях эксгиберации вашей субтеррансивной части ОДС (чьи СФУУРММ-Формы уже «помечены» предыдущими результатами клексования вашей Фокусной Динамики), в зависимости от того, насколько важными или привлекательными для вашего творческого самовыражения будут интерпретированы вами свойства и особенности выбранной вами субъективной Реальности. Если какие-то из нюансов развивающихся вокруг вас событий или окружения начинают по каким-то причинам вас не устраивать, то в вашем Самосознании тут же активизируются специфические Факторы Творческой Антипатии (СЬЮУ-ОРРТ), которые в информационном пространстве полностью уравновешиваются Факторами Творческой Симпатии (ВВОО-ЙЙФФ). 
3.0473. Эти очень сложные для объяснения регулировочные Механизмы «помгновенной» эксгиберации и конкатенационной реализации вашей субтеррансивной Фокусной Динамики в том или ином Направлении развития совместно обеспечиваются свилгс-сферационными Творцами-мотиваторами и интерпретационными Творцами-регуляторами всех функций генных Формо-Творцов ДНК, о которых я ранее уже упоминал в этом разделе. При Их активном взаимодействии в Направлении большего резонирования, вы начинаете свилгс-сферационно изменять «текущие» параметры вашего ФПВ в Направлении преобладания тех или иных протоформных признаков, пытаясь резонационно вовлечь в его «распаковочную» динамику (возможно, из качественно иных вариантов Дуплекс-Сфер) СФУУРММ-Формы более устраивающих вас условий эксгиберации, чья интенсивность и устойчивость обеспечивают сам процесс ваших субтеррансивных перефокусировок в те или иные ситуации и жизненные обстоятельства.
3.0474. Вся сложность и непредсказуемость вашего перефокусировочного процесса заключается в том, что совершая какой-то конкретный выбор, по каким-то субъективным признакам устраивающий вас в данный момент, вы тем самым полностью подпадаете под власть условий конкретного сценария развития какой-то из «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы, структурирующего данную группу ПВК, который впоследствии может привести вас либо к полному удовлетворению ваших аффектативных Желаний и Устремлений, либо будет в чём-то не устраивать вас, либо наполнит вашу Жизнь очень большими осложнениями (что в конце концов также приведёт к полной реализации данного Интереса). Никто не может достоверно знать, что в каждой из выбираемых вами ситуаций для вас «лучше», а что «хуже», поскольку каждый из бесчисленного множества сценариев Вашего симультанного Существования, включающих в себя конкретный эпизод (ситуацию) как следствие какого-то вашего выбора, далее может развиваться в совершенно непредсказуемых вами Направлениях, без учёта ваших «личных» Желаний и субтеррансивных возможностей. 
3.0475. Чтобы свести до минимума количество неблагоприятных обстоятельств ваших выборов, у каждого из вас существует только один надёжный способ: стараться мотивационно вкладывать в любое ваше решение как можно больше признаков высокочувственного Интеллекта и высокоинтеллектуального Альтруизма, которые в неисчерпаемых реализационных возможностях множества протоформных Направлений, потенциально структурирующих вашу Фокусную Динамику, свойственны именно человеческому принципу Существования. Такие выборы обеспечат вашей Фокусной Динамике наименьшую тензорность НЕ к условиям вашей эксгиберации в данной группе ПВК (поскольку они, мощно структурированные протоформными СФУУРММ-Формами, оставляют желать для всех нас много лучшего), а по отношению к общей ф-Конфигурации и Фокусной Динамике какой-то из более благоприятных для вашего развития групп ПВК, структурирующих варианты вашего потенциального «будущего».
3.0476. Во взаимосвязях скррууллерртной системы, мультиполяризационно отражающихся через ваши выборы, в каждом вашем действии всегда потенциально уже заключены абсолютно все возможные варианты конкретных последействий, каждое из которых подробнейшим образом уже «расписано» в одном из неизвестных вам сценариев развития, где учитываются и законы окружающего вас «там» человеческого сообщества, и специфика качественной направленности Синтеза, и резонационные взаимосвязи с «реализационными нишами» других Дуплекс-Сфер, со сценариями других субъективных Реальностей, и многое-многое другое, неподвластное вашему осознанному Восприятию. Поэтому единственным неизменным правилом, по которому вы можете хотя бы как-то ориентироваться в своих ожиданиях после очередного выбора, является то, что ваши менее эгоистичные и более обдуманные решения в долгосрочной перспективе всегда влекут за собой перефокусировки в более качественные жизненные обстоятельства, а более эгоистичные поступки (Мысли, эмоции) всегда наполняют вашу (и не только) Жизнь всевозможными тензорами, тем самым повышая вашу внутреннюю дискомфортность и конфликтность вашей Фокусной Динамики с окружающей действительностью.
3.0477. Это связано с тем, что в более качественных субъективных Реальностях общественные законы и морально-нравственные принципы, организующие ваше альтруистичное существование, более совершенны, более справедливы и гармоничны, чем в более примитивно организованных сообществах, где правят недосинтезированные пороки, недореализованный эгоизм, массовое корыстолюбие и узаконенное насилие над другими. Поэтому выход из любых сложных ситуаций очень прост по своей Сути (хотя и очень сложен для исполнения): чтобы перефокусироваться в сценарии с более упорядоченными отношениями, надо активно пользоваться и СФУУРММ-Формами, которые наиболее характерны для этих сценариев. 
3.0478. Последствиями постоянной дисгармонии в Фокусных Динамиках людей являются не только всевозможные патологические изменения в функциональной деятельности биологических систем (болезни и плохая экология), но и глубокие стрессовые состояния, причиняющие людям физическую и психическую боль, а также невыносимые душевные страдания. Следовательно, единственный выход из самых сложных жизненных ситуаций для каждого из вас заключается лишь в улучшении качественности своего мышления и чувствования, в повышении эффективности и в продлении состояний собственной интеллектуальности и альтруистичности, бескорыстия и доброжелательства, оптимистичности и духовной устремлённости, которые вскоре помогут вашему Фокусу Пристального Внимания в достаточной мере стабилизироваться в высококачественных субъективных Реальностях и группах ПВК, где более совершенные законы и принципы постепенно всё более и более активно станут проявляться и в вашей Жизни. 
3.0479. Сотни и тысячи людей в небольших посёлках, а также сотни тысяч и миллионы людей в городах, обитая рядом друг с другом по много лет, - в силу огромного многообразия и преобладания в информационных пространствах их Самосознаний разнопротоформных диффузгентных тенденций - фокусируются при этом в СФУУРММ-Формах разных Дуплекс-Сфер, лишь на очень короткое время иногда резонационно совмещаясь активностью своих Фокусов Пристального Внимания в одних и тех же информационных структурах (субтеррансивных ОДС), чтобы позитивно решить какие-то «межличностные», бытовые и социальные конфликты, а также межгосударственные, политические, религиозные или научные проблемы. Поэтому так высока в современном обществе степень непонимания и отчуждённости, цинизма и жестокости, недоверия и душевной «чёрствости», на деплиативной основе которых в данном типе субъективной Реальности наиболее активно способны реализовываться лишь СФУУРММ-Формы крайней агрессивности, враждебности, озлобленности, эгоистичности и ничем не истребимого желания любой ценой подчинить, поработить под свои «личные» нужды Сознания как можно большего числа людей, используя для этих целей власть, деньги, бюрократизм, несовершенные «законы», религиозный догматизм, шовинизм, а также достижения в научных, военных областях, информатике и даже в космосе. 
3.0480. Чем ниже качественно-информационные характеристики Дуплекс-Сферы, через СФУУРММ-Формы которой наиболее активно реализуется ваша Фокусная Динамика, тем вероятнее, что к проявлению в вашем жизненном творчестве будут, осознанно или неосознанно, вовлекаться люди с такими же низкокачественными, как и у вас, принципами, взглядами, отношениями и Представлениями. Представители большей части современного варианта Коллективного Сознания человечества (я не могу их пока что называть людьми, поскольку, являясь таковыми по Форме, они по своей Сути представляют в двуинвадерентной ллууввумической Схеме Синтеза в основном характерные признаки всевозможных протоформных Направлений развития) являются пока ещё, по образу своего мышления и чувствования, устойчивыми носителями наиболее примитивных СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, что далеко не самым лучшим образом отражается на качественности всей Парадигмы Коллективного Сознания современного человеческого сообщества (ПРООФФ-РРУ). 
3.0481. Ныне фокусируемая всеми нами субъективная Реальность - ДС-ВВУ-У-ЛЛУ-ВВУ-ДС – это, в основе свойственных ей отношений и взаимосвязей, пока ещё не человеческая, а разнопротоформная субъективная Реальность, в большей степени контролируемая и активно моделируемая всевозможными примитивными цивилизациями унгов и ссвооунов (реализуются в Фокусной Динамике людей через 1-4-й Уровни АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди). Окружающий нас с вами Мир со Всем его низкосортным Наполнением и низкокачественным Содержанием - это реализационный плацдарм, смоделированный их Представлениями, это их несовершенное творение (с точки зрения Формо-Творцов более амплиативных «личностных» Интерпретаций), структурированное дуальностно отражённой динамикой примитивных СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов бесчисленного множества низкокачественных Дуплекс-Сфер и функционально приспособленное под синтетические процессы, характерные именно для этих специфических Уровней. 
3.0482. Вы должны понимать, что всегда, когда мы с вами говорим о принадлежности какой-то из Форм Самосознаний к тому или иному типу субъективной Реальности, проявленной в условиях творчества Формо-Творцов Третичного Состояния Энерго-Плазмы, то это наше субъективное определение является очень условным и относительным, поскольку мы можем говорить только о тех Формах, чьи эксгиберационные признаки мы имеем возможность хотя бы частично воспринять и идентифицировать с уже известными нам Представлениями. Каждый из вас - всегда и симультанно – конфигурационно (то есть по сллоогрентной структуре энергоинформационных взаимосвязей, формирующих фокусируемую им НУУ-ВВУ-Форму) «принадлежит» абсолютно всем типам Реальностей – могущественные Космические Силы ТУУРР-МООРР («Закон Самоуравновешивания Реакций») и ФФЛУУФФ-ЛЛИИРР («Закон Динамического Постоянства Проекций») действуют в Фокусных Динамиках всех Форм Самосознаний точно так же, как и в Фокусных Динамиках Планетарных, Звёздных и Вселенских ТОО-УУ-Сущностей (собственно, совокупная реализационная активность симультанно всех разновидностей Фокусной Динамики и является качественной основой Творения АЙФААР – нашей Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности). 
3.0483. Но в этой общепротоформной динамике общего Фокуса Творческой Активности (ДЙЮУТТ-ЙЙЮ) пространственно-временные особенности субтеррансивной эксгиберации Форм Коллективных Космических Разумов, структурирующих свойственными Им Фокусными Динамиками субъективную Реальность данного типа (ДС-ВВУ-У-ЛЛУ-ВВУ-ДС), позволяют Им инициировать Свою собственную Творческую Активность лишь в строго определённом спектре Диапазона Плазменных Сил, между условными вибрационными «границами» которой образуется максимальная степень РУУОРРТТ-Фактора (промежуточная фаза наибольшего – для данных конкретных условий! - дуальностного напряжения), которая представляет собой некоторую объективную (то есть «изначально» уже существующую) разницу между качественными признаками Содержимого данной Реальности и мультиполяризованными в её Фокусной Динамике качественными признаками множества диффузгентно присущих её ф-Конфигурации дувуйллерртных параллельных Реальностей (чьё Содержимое пока ещё находится за пределами возможностей наших систем Восприятия и наших существующих Представлений об окружающей действительности). 
3.0484. Качественная разница между «тем, что уже есть» и «тем, что может быть» (как в «лучшую», так и в «худшую» стороны) и создаёт в нашем субъективном Восприятии специфические Представления о наличии в Пространстве-Времени неких условных «границ» между всеми фокусируемыми нами типами человеческих Реальностей. В абсолютной же объективности скррууллерртной системы Мироздания никаких «границ» или «пределов» между любыми разно-Качественными Формо-системами, как и между структурирующими их Дуплекс-Сферами, нет и не может быть. Степень подобных «разграничений» зависит только от субтеррансивных возможностей системы Восприятия каждого индивидуума и качественности его субъективных Представлений о самом себе и окружающей его действительности.
3.0485. Принцип симультанной мультиполяризации этих признаков, от гейлитургентных и коварллертных до имперсептных и крувурсорртных, позволяет в разной степени вовлекаться в реализационные процессы каждого типа субъективных Реальностей самым разно-Качественным СФУУРММ-Формам из самых разнообразных по своей протоформности Дуплекс-Сфер - от наиболее деплиативных (имперсептных и крувурсорртных по отношению к специфической двуинвадерентности данной Схемы Синтеза!) и до наиболее качественных из возможных для данного спектра взаимодействий. 
3.0486. В «точках» активного «пересечения» в общей Фокусной Динамике НУУ-ВВУ-Форм данной Реальности наиболее имперсептных или крувурсорртных между собой признаков образуются субъективные состояния мощного тензорного противостояния симультанно имеющихся в ней – дуальностных по своей качественности - потребностей и их реализационных возможностей, которые так или иначе нивелируются через взаимодействия Фокусных Динамик разно-Качественных носителей этих Интересов (людей разных национальностей, государств, сословий, религиозных конфессий, политических партий, творческих и производственных коллективов и так далее).
3.0487. На базе симультанного – взаимоисключающего и взаимодополняющего! - взаимодействия всевозможных признаков вышеназванных Факторов (Творческой Симпатии и Антипатии), представляющих по своей Сути дуальностно крайние степени субъективного проявления Принципа Резонационности, в общей Фокусной Динамике Коллективного Космического Разума ДС-ВВУ-У-ЛЛУ-ВВУ-ДС (а также в Фокусной Динамике любой из структурирующих её Форм Самосознаний - от фотона до Вселенной) осуществляется процесс последовательного свилгс-сферационного уравновешивания бесчисленного множества разно-Качественных «полюсов», в результате чего какая-то часть общей Фокусной Динамики постепенно «перепроецируется» в сценарии более качественных условий Существования, в то время как другая часть НУУ-ВВУ-Форм находит более сильные стимулы в низкокачественных реализациях.
3.0488. Поэтому в данном типе Реальности и получается так, что буквально «бок-о-бок» с людьми, чьи Фокусные Динамики активно и устойчиво структурированы СФУУРММ-Формами Дуплекс-Сфер, которые имеют относительно высококачественную (характерную для данной Схемы Синтеза) Конфигурацию, могут жить внешне ничем не отличающиеся от них люди, чьи Фокусные Динамики также качественно очень сильно отличаются. И не только потому, что они манипулируют менее качественными СФУУРММ-Формами, но ещё и потому, что эти Представления выражают признаки иных Направлений развития и структурируют совершенно разные Дуплекс-Сферы. 
3.0489. Относительно ллууввумической Схемы Синтеза они представляются нам менее качественными, но с позиций Фокусных Динамик Прото-Форм, соответствующих этим Направлениям, данные Представления воспринимались бы с большим пониманием. Поэтому и Опыт, последовательно синтезируемый в информационном пространстве Самосознания каждой «личности», я определяю как Опыт, «проецируемый» в её Фокусную Динамику из её субтеррансивной ОДС (специфического набора уже синтезированных ранее – в разных сценариях ротационного Цикла – взаимосвязей, структурирующих множество разных Дуплекс-Сфер). 
3.0490. Подобное утверждение может создать в вашем понимании ложное впечатление, будто для каждого из людей в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системе имеется своя «субтеррансивная Дуплекс-Сфера». Это не так, поскольку каждая «личность» лишь выборочно (резонационно) вовлекает в свою Фокусную Динамику из всеобщей ОДС-сллоогрентности только те эфирные сочетания специфических признаков (СФУУРММ-Формы), с помощью которых она сможет осуществить в данном диапазоне эксгиберации свойственный только ей «текущий» Интерес. Именно таким образом она клексует своим ФПВ каждое эфирное сочетание, которым она хотя бы однажды воспользовалась. 
3.0491. Сведения об этом сочетании, инициируя через нейронные связи био-Творцов гиппокампа, становятся частью её долговременной памяти, постепенно накапливаясь в соответствующий «индивидуальный Опыт». Поэтому мною и употребляется такое словосочетание, как субтеррансивная ОДС - собственная база накопленного Опыта данной «личности». В действительности же любая Дуплекс-Сфера представляет собой лишь очень узкий спектр качественного резонационного взаимодействия сллоогрентного информационного Содержимого эфирных Конфигураций Инфо-Творцов ОДС с соответствующим им Энерго-Потенциалом (реализационными возможностями) ф-Конфигураций Формо-Творцов, структурирующих Формо-системы Миров. 
3.0492. Специфические взаимосвязи каждого из таких спектров трансгрессивно-интеграционно распространены во всю сллоогрентность общей Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания и субъективно интерпретируются нами как «разные» Дуплекс-Сферы лишь в силу мощной ограниченности возможностей наших «нынешних» систем Восприятия. Именно совместная Творческая Активность фрагментированных Самосознаний «чакрамных личностей» всевозможных Дуплекс-Сфер и Формо-Творцов, структурирующих Фокусные Динамики Форм Самосознаний всего множества Формо-систем Миров, образуют в Фокусной Динамике Мироздания всю целостную субъективную «картину» взаимосвязанного и взаимозависимого Космического Творчества Форм Самосознаний зиллионов разнотипных Коллективных Космических Разумов (и наоборот).
3.0493. Дуплекс-Сферы ОДС – это информационная часть любого из резопазонов, в которых постоянно фокусируются Формо-Творцы. В Дуплекс-Сферах мы фокусируемся через информационную составляющую осуществляемой нами Фокусной Динамики (Фокус Дуального Отражения или ФДО), эфирную Конфигурацию которой мы тут же (симультанно) отражаем через декогерентный Энерго-Потенциал Фокуса Пристального Внимания в соответствующем диапазоне нашей «текущей» эксгиберации. Объективную привязанность Фокусных Динамик различных Форм Самосознаний (людей, животных, растений и прочего) к Дуплекс-Сферам конкретного типа определяет не их «пространственно-географическая» локализация в данном типе с-Реальности, а устойчивая идентичность свойственных для них характерных признаков субтеррансивного психоментального творчества, конкретно выражающегося в специфической направленности их чувственно-ментальных Интересов и предпочитаемых ими способов реализационной активности. 
3.0494. Принадлежность людей к той или иной нации или религиозной деятельности, к общественной организации или политической партии, к философскому течению или эзотерическому движению, к профессии или творческому коллективу также не может служить «объединяющим» критерием, поскольку все вышеперечисленные субтеррансивные особенности существования «личностей» могут не совпадать в главном – в качественности конкретных СФУУРММ-Форм, устойчиво стабилизировавшихся в Фокусной Динамике каждой из рассматриваемых нами Форм Самосознаний и генерирующих в Пространство-Время волны строго определённых качественных Конфигураций. 
3.0495. Уникальные пространственно-временные свойства субъективных Реальностей всех типов дают возможность каждой из Форм Самосознаний, структурирующих её своей реализационной Фокусной Динамикой, с помощью узкоспецифических дуплекс-сферных структур (ОЛЛАКТ-систем, ДРУОТММ-систем, ФЛУУ-ЛУУ-комплексов и других), моделировать (посредством СФУУРММ-Форм) в информационном пространстве своего Самосознания и тут же субтеррансивно материализовывать в персоналистических Мирах (в Пространстве-Времени) те принципы «межличностных» отношений, которым соответствуют Конфигурации используемых СФУУРММ-Форм. 
3.0496. Так или иначе «перепроецируясь» по Формо-системам Миров через Фокусную Динамику Формо-Творцов своего Самосознания, каждый из вас каждое следующее мгновение превращается в функционального носителя характерных свойств той или иной Дуплекс-Сферы, становясь симультанно и излучателем, и усилителем каких-то её качественных признаков, конкретно выражающихся вами через культуру и спорт, религию и политику, науку и производство, философию и искусство, а также многое-многое другое, что находит через ваше жизненное творчество своё уникальное отражение в общей Фокусной Динамике существ данной субъективной Реальности.
3.0497. Поскольку в этом «распаковочно-проекционном» процессе симультанно задействовано бесчисленное множество Дуплекс-Сфер, информационно структурирующих разнокачественные резопазоны мерности, то и функциональная мозаика каждой из с-Реальностей представляет чрезвычайно сложную «картину» реализации очень разнородных между собой сочетаний энергоинформационных взаимосвязей, формирующихся «внутри» по принципу коварллертности, но в то же время способных функционально взаимодействовать между собой по признакам имперсептности и крувурсорртности (например, в 3-4-мерных с-Реальностях одновременно могут в равной степени активности проявляться такие антагонистичные состояния, как «любовь» и «ненависть», «добро» и «зло», «блаженство» и «страдание», «тупость» и «гениальность»). 
3.0498. Именно поэтому в «Качественном Содержании» и «Реализационных Предложениях» фокусируемой вами с-Реальности есть все признаки, соответствующие не узким резопазонам, а определённому диапазону эксгиберации Аспектов (и резонационных с ними Формо-Творцов) разных ОО-УУ-Сущностей - от самых эгоистичных, агрессивных СФУУРММ-Форм их творческого выражения (через поведенческие реакции слаборазвитых, примитивных «личностей», а также через формируемые ими культуру, спорт, религию, политику, науку, производство, философию, искусство и прочее) и вплоть до наиболее амплиативных, высокосознательных «личностных» проявлений (из возможных для ВЛОООМООТ данного ПРООФФ-РРУ), выражающихся через демонстрацию людьми (возможно даже теми же, что и в первом случае!) признаков высокой культуры и самопожертвенности, интеллекта и альтруизма (с помощью тех же самых средств самовыражения – философии, религии, искусства, политики, науки и прочего).
3.0499. Благодаря подобной универсальной структуре разно-Качественного взаимодействия друг с другом, Формо-Творцы различных качественных Уровней Самосознания обладают не только огромными разнопротоформными реализационными возможностями для собственного творческого проявления в условиях достаточно большого диапазона разно-Качественных сочетаний мерности, но также имеют и исключительно благоприятные условия для симультанного осуществления очень сложных свилгс-сферационных (амплификационных) пертурбаций (последовательного усиления коварллертных взаимосвязей «внутри» собственных ф-Конфигураций) в динамических Процессах как внутри-Качественного (между под-Аспектами и Аспектами одного ЧКК), так и меж-Качественного (между Аспектами разных ЧКК) Синтеза. 
3.0500. С помощью универсальных свойств такой виртуальной (инвизусной и никак не осознаваемой вами) Формо-структуры вашей системы Восприятия, как «БИОМАЯТНИК» (ИЛЛГРИИ-ТО-О), вы - в процессе вынужденного общения, профессиональной или какой-либо иной физической, психической или ментальной деятельности - можете периодически «переключать» динамику своего Фокуса Пристального Внимания в области, далеко выходящие за сферу проявления ваших текущих Интересов, тем самым изменяя степень активности существующего ФФЛУАРРС-Фактора (качественную направленность ныне моделируемых вами ротационных Сдвигов) и начиная, совершенно незаметно для самих себя, фокусироваться в СФУУРММ-Формах, чьи эфирные Конфигурации структурируют уже иные Дуплекс-Сферы. 
3.0501. А это, в свою очередь, со скоростью, соответствующей «Коэффициенту инерционного смещения» (ООО-ТТ-УУ) данной с-Реальности, вызовет изменение субтеррансивных параметров «ротационного пространственного Коэффициента» (ЙЙЮУЛЛАРГГ), свойственных «нынешней» ф-Конфигурации вашей «личности», что повлечёт за собой в вашем Существовании целую цепочку конкатенационно сменяющих друг друга событий: смену одних приоритетов на другие, качественную перестановку в вашем окружении (близких, друзей, коллектива, сообщества), пространственные перемещения (смену жилья, места жительства), а также другие изменения конкретных обстоятельств вашей «текущей» Жизни. Каждое из этих изменений и нововведений (сюда относятся привычки, привязанности и наклонности) будет больше отражать в вашей Фокусной Динамике те признаки, которые качественно больше соответствуют СФУУРММ-Формам Дуплекс-Сферы достаточно продолжительного вашего фокусирования на очередном Интересе (при этом СФУУРММ-Формы прежнего Интереса сначала понижают свою активность и лишь затем, синтезировавшись полностью, исчезают).
3.0502. В соответствии с «Общим Космическим Законом Динамического Постоянства Проекций» (ФФЛУУФФ-ЛЛИИРР), никакая, даже самая очевидная и «реальная» для вашего субъективного Восприятия, видимость «физического ухода личности из этого мира» (что всеми вами констатируется как «Смерть») никоим образом не означает исчезновения Фокусной Динамики вашей самосознательной «личности» из последовательно-мультиполяризационного Процесса «сфероидального» проявления Творческой Активности Коллективного Сознания человечества данной с-Реальности, который симультанно осуществляется Формо-Творцами вашей Формы Самосознания во множестве качественных Уровней данного диапазона мерности. 
3.0503. Этот Универсальный Закон вы интерпретируете как «Уходя, – остаться». Но это слишком упрощённое и поверхностное Его понимание, потому что под «уходом» здесь подразумевается не только «продолжение существования в результатах прижизненного творчества» (например, в памяти людей, знавших и помнящих «умершего» по его делам), но также и мгновенно (в сам миг перефокусировки из одной НУУ-ВВУ-Конфигурации в другую) предоставляемая каждому из вас возможность бесконечно и осознанно продолжать через Фокусную Динамику новой, чуть более качественной, Формы Самосознания все незавершённые Процессы по субтеррансивному Синтезу Качеств (причём не только в пределах возможностей данной Схемы Синтеза, но – симультанно - и в других Прото-Формах!). 
3.0504. Эти возможности обеспечиваются Механизмом резонационного «перепроецирования» наиболее активных и устойчивых в вашей Фокусной Динамике эфирных Модулей УУ-ВВУ-конгломератов (которые, собственно, так или иначе сочетаясь между собой в фокусных Конфигурациях генных Формо-Творцов, представляют в различных условиях Пространства-Времени свойственные вашей «текущей личности» внешние и внутренние признаки - черты, способности и наклонности) из одних «участков» спектра эксгиберации сллоогрентной фокусной Конфигурации вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы (резонационных зон) в другие «участки» данного спектра. Подобная качественная «передислокация» УУ-ВВУ-конгломератов в различные области симультанного проявления Форм Самосознаний одной ЛЛУУ-ВВУ может осуществляться как в пределах одного и того же диапазона мерности (например, от 2,757 до 3,528 мерности), так и в другие диапазоны (например, из 2,757-3,528 мерности в 2,789-3,615 мерность или в 2,796-3,641 мерность). 
3.0505. Подобные резонационные трансформации УУ-ВВУ-конгломератов могут осуществляться не только в составе целостного Модуля как бы «одной и той же личности» (дувуйллерртные «посмертные» перефокусировки через многоуровневые Фокусные Динамики гомогенных «личностных» Интерпретаций), но также и поуровнево – из определённого Уровня Самосознания одного НУУ-ВВУ-Формо-Типа в идентичный Уровень другого НУУ-ВВУ-Формо-Типа (или множества других Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, симультанно структурирующих разные с-Реальности, разные группы человеческих ПВК и разные Потоки Времени). Такие типы УУ-ВВУ-трансформаций я подразделяю на межвозрастные «внутриличностные» и межформотипные перефокусировки. 
3.0506. Здесь речь идёт о голохронной реализации в Фокусных Динамиках Формо-Творцов разных Направлений развития двуинвадерентной ллууввумической Схемы Синтеза как бы «одного и того же» УУ-ВВУ-конгломерата, но только в каждом конкретном случае по-разному субтеррансивно клексованному и потому по-разному интерпретируемому в соответствующих обстоятельствах Формо-Творцами ФД каждой из реализующихся через него «личностей». В результате такого разнокачественного клексования какие-то из взаимосвязей, коварллертных по отношению к одним Направлениям развития, но имперсептных по отношению к другим Направлениям, как бы «выпадают» из ФД её Формо-Творцов (или заменяются более коварллертными). 
3.0507. Поэтому, проявляясь в системах Восприятия одних «личностей», содержимое данного УУ-ВВУ-конгломерата может интерпретироваться как амплиативное (а значит, в его эфирной Конфигурации через данную ФД будут активизированы более высокомерностные «участки»), в то время как другой «личностью» это же содержимое будет субъективно воспринято более деплиативно, что в данной ФД автоматически понизит мерность этого УУ-ВВУ-конгломерата. В связи с тем, что каждый УУ-ВВУ-конгломерат структурирован взаимосвязями, свойственными УУ-конгломератам множества Прото-Форм (коварллертных по отношению к нашей Схеме Синтеза), то можно сказать, что конкретные параметры его проявления в ПВК (мерность) в огромной степени зависят от интенсивности в ФД «личности» тех или иных из структурирующих его протоформных взаимосвязей: более коварллертные повышают мерность эксгиберации (в условиях данного типа бирвуляртности!), а более имперсептные - понижают.
3.0508. Абсолютно все качественные изменения и непосредственно связанные с ними пертурбации в вашей Жизни происходят не потому, что «вас уже нет там, где вы раньше были» (в скррууллерртности Формо-систем ничто никогда не меняется), а именно в результате поочерёдной, большей или меньшей, стабилизации ФПВ «вашей» реализационной Формы в конкретных, определённым образом структурированных разно-Качественными энергоинформационными сочетаниями, «точках» Пространства-Времени. В процессе свилгс-сферационных перефокусировок никаких «физических перемещений» фокусируемых вами НУУ-ВВУ-Форм из одних пространственно-временных структур в качественно другие никогда не происходит, а все ваши «линейные передислокации» и смена жизненных обстоятельств – это всего лишь внешний, видимый вами результат тех активных качественных изменений, которые непрерывно, резонационно и неосознанно для вас осуществляются в Фокусной Динамике Формо-Творцов вашего Самосознания. 
3.0509. Данный тип субъективной «физической» Реальности, как и все прочие типы, структурно смоделирован, фокусно сформирован и психоментально организован из свойственных только ему энергоинформационных образований (СФУУРММ-Форм), имеющих строго определённый вибрационный диапазон предельно возможных в данных условиях эксгиберации качественных реализаций (как по максимуму, так и по минимуму), который не может превышать пределы допустимых значений ФИИЙЙ-СС-ФУУММ – «Фактора Творческой Совместимости» для Форм Самосознаний, представляющих в данном конкретном Состоянии Энерго-Плазмы определённое множество разновидностей синтетических сочетаний разно-Качественных Коллективных Космических Разумов. Субтеррансивный для каждой с-Реальности вибрационный Показатель ФИИЙЙ-СС-ФУУММ отражает собой ту разницу между максимальной и минимальной степенями творческой (для людей – психоментальной) напряжённости, которая может продуктивно (с пользой для творческих микропроцессов Синтеза) осуществляться в данном типе с-Реальности между отдельными формациями (Формами Самосознаний) множества ККР, генерирующими в Пространство-Время СФУУРММ-Формы не только гейлитургентных и коварллертных, но также имперсептных и крувурсорртных по отношению друг к другу проявлений как бы «одних и тех же» качественных сочетаний.
3.0510. Чем выше Показатель «Фактора Творческой Совместимости», тем больше возможностей для разно-Качественной творческой самореализации СФУУРММ-Форм может представить данный тип с-Реальности, поскольку позволяет Формо-Творцам любой из Форм Самосознаний сильнее углубиться (через детальные процессы внутри-Качественного и меж-Качественного Синтеза ЧКК) в различные Уровни информационного пространства собственного Самосознания. Необходимо отметить, что ФИИЙЙ-СС-ФУУММ-Показатель для вашей (и однотипных с ней) волновой с-Реальности является уже достаточно высоким (по сравнению с дооллсовыми типами) и составляет 833 760 000 СТРИФФМЕЛЛ, что указывает на большие возможности для процессов внутренней гармонизации разно-Качественных Потоков и осуществления целенаправленного глубокого Синтеза через Фокусные Динамики Форм Самосознаний различных ККР.
3.0511. Один СТРИФФМЕЛЛ – это условный показатель информационной «насыщенности» ф-Конфигурации субъективно рассматриваемой нами «точки» эксгиберации (которая, как всё прочее, структурирована какой-то частью сллоогрентной фокусной Конфигурации) скррууллерртной системы (то есть степень «фрактальности», «разветвлённости» энергоинформационных взаимосвязей любой пространственно-временной структуры), равный количеству активно резонирующих между собой по каким-то признакам Дуплекс-Сфер, чьи СФУУРММ-Формы обладают по отношению к структурируемым ими Фокусным Динамикам разно-Качественных Форм Самосознаний достаточно высокой совместимостью для образования в их ф-Конфигурациях устойчивых совместных УУ-конгломератов. Такими свойствами в ныне фокусируемых всеми нами человеческих с-Реальностях обладают, например, СФУУРММ-Формы людей одной расы и национальности, людей и культивируемых ими домашних животных, людей и селекционируемых ими растений, людей и используемых ими минералов (включая и воду), людей и огня. 
3.0512. Но, наряду с этими коварллертными взаимосвязями, наши с вами Представления обладают достаточно высокой имперсептностью или крувурсорртностью ко множеству специфических СФУУРММ-Форм, структурирующих в данном типе с-Реальности Фокусные Динамики некоторых, непонятных нам или неподвластных нашему Восприятию, Форм Самосознаний (например, особенности биоценоза бактерий и вирусов, процессов внутри земного шара, многих явлений Природы, дальнего и ближнего Космоса, Пространства и Времени).
3.0513. На специфические параметры каждого стриффмелл в каждом типе субъективной Реальности может симультанно более или менее резонировать определённое количество Дуплекс-Сфер, очень похожих между собой по качеству образуемых ими сценариев развития, в каждом из которых «вы» (через собственные «личностные» Интерпретации) имеете реальные возможности для углублённого Синтеза каких-то качественных Уровней Самосознания своей ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Например, особенности ФИИЙЙ-СС-ФУУММ-Показателя данного типа с-Реальности предоставляют каждому из её обитателей теоретическую возможность осознанно или неосознанно взаимодействовать на сфуурммформном уровне с УУ-ВВУ-конгломератами более чем двух миллионов разно-Качественных вариантов гомогенных или партикулярных «личностных» Интерпретаций вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, которые своими субтеррансивными Фокусными Динамиками, симультанно и параллельно с вами, активно реализуются через различные Формо-Типы в других сценариях развития данной с-Реальности.
3.0514. Благодаря «Общему Космическому Закону Равновозможности Творческого Самоопределения» (ААКК-БРРАА), в каждый момент своего осознанного Существования вы имеете возможность выбирать из множества «личностных» Интерпретаций, потенциально доступных вашей мультиполяризационной Фокусной Динамике, именно ту, которая в большей степени, чем «текущая», способна обеспечить соответствующими обстоятельствами ваши насущные потребности и текущие реализационные возможности. И если «будущая» сфера ваших жизненных Интересов связана с реализациями в более качественных Уровнях вашего Самосознания, то каждый из ваших выборов должен быть более качественным по ллууввумическим признакам (то есть более интеллектуально-альтруистичным), чем предыдущий: лишь таким образом ваша Фокусная Динамика сможет более стабильно «перепроецироваться» во всё более амплиативные НУУ-ВВУ-Конфигурации. 
3.0515. И наоборот: ваша устойчивая фиксация на более эгоистичных выборах или на негативных реакциях всегда «облачает» вашу Фокусную Динамику в НУУ-ВВУ-Формы каких-то протоформных Направлений развития, которые структурированы менее качественными (по отношению к данной Схеме Синтеза) энергоинформационными взаимосвязями, а их ВЛОООМООТ-Показатель обладает тенденцией к ограничению вашей Творческой Активности в данном типе человеческой с-Реальности. Именно качество ваших ежемгновенных выборов определяет то, в НУУ-ВВУ-Конфигурацию с более высоким или более низким ВЛОООМООТ-Показателем вы перефокусируетесь в следующий момент своего Существования. Этот фактор является наиболее решающим в процессе достижения вами заветной Цели, потому что достичь Её можно лишь путём «поочерёдного» и качественно последовательного (в пространственно-временном отношении) «смещения» своей Фокусной Динамики в те НУУ-ВВУ-Конфигурации, чья качественность в наибольшей степени соответствует субтеррансивным особенностям той Формы Самосознания, которая УЖЕ достигла данной Цели в одном из сценариев развития.
3.0516. Особенности подобной целенаправленной смены НУУ-ВВУ-Форм заключаются в том, что с каждым очередным качественным повышением параметров Фокуса Пристального Внимания, верхний предел возможного проявления вашего Фокуса Творческой Активности (ДЙЮУТТ-ЙЙЮ) также повышается, тем самым увеличивая возможности более активного участия в ваших последующих выборах СФУУРММ-Форм более высококачественных Уровней Самосознания. Поскольку для ф-Конфигурации каждой Формы Самосознания («человека», «животного», «растения», «Планеты», «Звезды» и прочего) ВЛОООМООТ-Показатель имеет строго субтеррансивное значение, то процесс повышения его Потенциала становится возможным лишь за счёт понижения концентрации в Фокусной Динамике активности СФУУРММ-Форм, характерных любым из диффузгентных для ЛЛУУ-ВВУ (протоформных) Направлениям развития. «Освобождающаяся» при этом Энергия имперсептных взаимосвязей перестаёт служить «отвлекающим» фактором для Фокуса Пристального Внимания «личности», за счёт чего повышается активность СФУУРММ-Форм амплиативных Уровней её Самосознания, а значит, и качество её психоментального творчества.
3.0517. Эта закономерность ещё раз убеждает нас в том, что никому и никак иначе невозможно перефокусироваться в существенно более качественные уровни жизненного творчества, как только через последовательные – осознанные и целеустремлённые – перефокусировки из деплиативных Форм Самосознаний во всё более амплиативные ф-Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм более качественных диапазонов. Когда вы стабильно реализуетесь в этом, потенциальная активность СФУУРММ-Форм низших кармических Каналов АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди во множестве резопазонов эксгиберации вашей Фокусной Динамики постепенно синтезируется, понижается и в конце концов аннигилируется, позволяя активизироваться СФУУРММ-Формам Формо-Творцов ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди, чьё творчество, в свою очередь, служит катализатором для дальнейшего повышения в вашей Фокусной Динамике Творческой Активности «чакрамных персоналий» УЛГЛУУ- и ССААССФАТИ-Ииссииди.
3.0518. Ещё раз повторюсь: никакого «переноса» более качественных СФУУРММ-Форм в менее качественные с-Реальности никогда не происходит, как не бывает никакого объективного «смещения» НУУ-ВВУ-Форм в Пространстве-Времени и не осуществляется никакой «физической» передислокации чего бы то ни было из одних Формо-систем в другие. Абсолютно всё в Мироздании уже есть - во всей разно-Качественной многовариантности свойственных Ему Форм Самосознаний. Все Формо-системы Миров (и всё то в них, что вы не можете себе представить) всегда существуют параллельно, симультанно с нами. Мы же с вами можем осуществлять своё вечное Существование лишь за счёт симультанного бесконечного многообразия в нашей Фокусной Динамике различных субтеррансивных состояний: совершая более качественные перефокусировки, мы становимся частью более качественных разновидностей Формо-систем Миров и типов с-Реальностей, где возможности для проявления используемых нами СФУУРММ-Форм являются доминирующими над возможностями менее качественных Представлений. 
3.0519. Качественно изменяя ваши Представления о «самих себе» и окружающей вас действительности, вы постоянно лишь резонационно выбираете из всего существующего многообразия условий Существования вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы именно то, что в данный момент «лично» для вас представляет наибольший Интерес. Сначала вы добиваетесь достаточной фиксации Динамики своего Фокуса Пристального Внимания в нужных вам Уровнях Энерго-Плазмы, за счёт чего в пределах данной группы ПВК происходит резонационная сонастройка наиболее активных Формо-Творцов вашего Самосознания на качественно соответствующие им ф-Конфигурации Стерео-Типов, где интересующие вас сочетания признаков интенсифицированы в нужной степени. 
3.0520. Постепенно в этих с-Реальностях стабилизируется и частотная динамика вашего Фокуса Творческой Активности, и только после этого ваше «пребывание» в каком-то сценарии становится осознанным. Так что это не вы привлекаете к себе ваше «будущее», а вы сами сначала «начинаете быть» неосознанной частью каких-то конкретных сценариев, с Фокусной Динамикой которых вы затем полностью «сливаетесь», и, удовлетворив свой «текущий» Интерес, снова начинаете последовательно и неосознанно – как бы «по частям» - перефокусироваться в сценарии, более соответствующие вновь приобретённым признакам вашей «новой» Формы Самосознания.
3.0521. Всё, абсолютно всё в любой из жизненных ситуаций зависит только от вашего психического состояния, от степени вашей Веры в то, что с вами ничего плохого просто не может произойти. Эта Вера не должна быть надуманной, а должна естественно проявиться и затем надёжно утвердиться в вашем Самосознании в процессе ренитивного анализа последовательно усваиваемого вами ииссиидиологического Знания, за счёт многократной проверки его в каких-то сложных жизненных ситуациях, во время самых драматичных стечений обстоятельств. Когда все ваши Мысли, Чувства, Намерения и Убеждения станут реальными и активными носителями ИИССИИДИОЛОГИИ, то вся ваша Жизнь естественным образом преобразится в лучшую сторону, ваше Восприятие будет становиться всё глубже и осознаннее, а Жизнь приобретёт более гармоничную, интеллектуально-альтруистичную направленность. Вы почувствуете позитивно-доверительные тенденции в отношениях с окружающей вас действительностью и испытаете потребность в том, чтобы начать познавать «свои» Миры лишь на основе принципиально позитивного подхода и глубокого всестороннего Понимания более истинной Сути всего, что происходит вокруг вас и с вами. 
3.0522. Ваше психоэмоциональное состояние в любых ситуациях является определяющим Механизмом качественности ваших перефокусировок. Если вы пребываете в страхе, то, вероятнее всего, перефокусируетесь в тот из множества вариантов подобных ситуаций, где всё для вас обстоит очень сложно и драматично. Если же вы находитесь в позитивном состоянии, во внутренней уверенности в объективной Справедливости всего, происходящего с вами, и в любом случае будете сохранять спокойствие, то вы вскоре осознаете себя частью благоприятных для вас последствий данной ситуации. 
3.0523. Я уже подчёркивал, что все спорадические Миры - это также и «ваши» персоналистические Миры, с той лишь разницей, что в них вы в большей степени беспринципны, подвержены страху, депрессии, неуверенности в себе, различным слабостям и порокам, эгоизму и честолюбию. В любой следующий момент вашей Жизни всё меняется исключительно в зависимости от того, каким реально будет ваше психоментальное состояние, которое и определит качественность ф-Конфигураций вновь фокусируемых вами Стерео-Типов и структурируемых ими сценариев развития. Чтобы быстрее, устойчиво и надёжно перефокусироваться именно в ту часть Коллективного Сознания «человечества», где Бессмертие, Интеллект и Альтруизм стали естественными атрибутами более гармоничного Существования большинства людей, необходимо стараться совершать свои выборы на более высоком качественном Уровне по отношению к вашим предыдущим тенденциям. 
      
      

РАЗДЕЛ Х


Влияние Принципа Диффузгентности на процесс формирования Фокусных Динамик Формо-Творцов ллууввумической Схемы Синтеза
      
      
      
      
      
Глава 1. Вибрационная разноуровневая Природа Энерго-Плазмы
      
3.0524. Вы уже знаете, что вся дувуйллерртно-сллоогрентная структура бесконечного многообразия Вселенских ККР, формирующих Фокусными Динамиками Своих Формо-Творцов всю скррууллерртную (пространственно-временную) систему Мироздания, образована бесчисленным множеством всевозможных вибраций, генерируемых Фокусными Динамиками различных Форм Самосознаний (СВОО-УУ-Сущностей). Эти вибрации, зарождаясь в Самосознании ССС-Сущности строго в соответствии с Универсальными Космическими Законами, образуют (для самих же себя!) ту «среду проявления» Всего Сущего, которую мы с вами субъективно интерпретируем как УПДИ – Универсальное Плазменно-Дифференциационное Излучение (каждому модусу Пространства-Времени свойственен свой вибрационный аналог УПДИ; например, в 3-4-мерном диапазоне основой эксгиберации любой нутации или частоты колебаний служит наличие в нём «физического» аналога УПДИ – так называемого «реликтового электромагнитного излучения»). 
3.0525. Под термином «вибрация» в ИИССИИДИОЛОГИИ подразумеваются не только механические колебания, осуществляемые на уровне молекул, атомов или нуклонов, но также и всевозможные результаты осуществления в УПДИ разнородных и разно-Качественных энергоинформационных взаимосвязей между Формо- и Инфо-Творцами, которые в разных условиях совместного резонационного взаимодействия образуют в Пространстве-Времени всё бесконечное многообразие типов мерности. Употребляя термин «вибрационный», я имею в виду не только некие частотные характеристики рассматриваемого объекта (который лишь в условиях эксгиберации данного диапазона мерности выражается через нутацию - характерную для него частоту колебаний), а определённый тип резонационных взаимосвязей между Энергией и соответствующей ей частью Информации.
3.0526. Любой акт эксгиберации неуравновешенного (консуммативного) Состояния Информации (которым по Сути и является Фокусная Динамика всего Мироздания) - это вибрация, выражаемая в данной «точке» Пространства-Времени тем или иным образом. Если в наших измерительных приборах или в системе Восприятия фиксируется исчезновение даже самых слабых признаков частоты колебаний у исследуемого нами объекта, то это вовсе не означает, что в данной «точке» ПВК исчезает и вибрация других его «проекций», - просто данные условия среды (или используемые нами измерительные устройства) не могут обеспечить возможности, необходимые для эксгиберации более сложных и глубоких («тонких») взаимосвязей между Энергией и Информацией, которые в данный миг симультанно отражаются через иные – более амплиативные - варианты нашей Фокусной Динамики. Кроме того, способность био-Творцов наших систем Восприятия фиксировать или полностью игнорировать в окружающей среде вибрации тех или иных Форм Самосознаний также зависит от наличия в нашей Фокусной Динамике общих для нашей и «их» Схем Синтеза энергоинформационных взаимосвязей (СФУУРММ-Форм) и от степени их резонирования между собой.
3.0527. За пределами Сферы симультанно-голохронной эксгиберации любых вибраций (если бы такие границы имелись в иных типах Мироздания) не было бы ничего, что могло хотя бы как-то отразиться в Самосознании ССС-Сущности. Поэтому мы с вами можем говорить лишь о примогенитивном (абсолютно уравновешенном – домеркавгнационном) Состоянии Информации, свободном от всяких «проекций» и Форм, так как при этом все энергоинформационные взаимосвязи аннигилируются, освобождаясь от свойственной им диссонационной энергетической составляющей и резонационно перераспределяясь по скунккциям реконверстных Конфигураций. 
3.0528. И если бы в Самосознании ССС-Сущности исчезли Фокусы (компенсаторы диссонационных типов взаимосвязей или Энергии), то вместе с ними лийллусцивировались бы (то есть резонационно «схлопнулись» своими ф-Конфигурациями по всему множеству свойственных им признаков) и Формо-Творцы (в силу отсутствия Энерго-Потенциала для образования Форм Самосознаний), и Инфо-Творцы (так как им не с чем было бы вступать в резонационные взаимодействия), и реализационная Фокусная Динамика Самосознания Самой ССС-Сущности, Которую мы с вами отождествляем с функциями Высшего Космического Разума Мироздания (звуковой Космический Код – СС-АЙИЙЛГ-СС-СС-АЙЙ-ССС; не следует путать с ЗКК МУУЛЛГ-ССС-МАА, который интерпретируется как «Всецелая Жизнь» и сильно отличается от ВКР Мироздания по своей Сути). 
3.0529. Таким образом, каждый тип вибраций – от наипростейших УУККХЛ-СС-КХХОО-Форм Четверичной Энерго-Плазмы до зиллионномерных Уровней Мироздания – представляет собой очень сложную структуру условно устойчивых (в Фокусной Динамике воспринимающей их Формы Самосознания!) энергоинформационных взаимосвязей, симультанно осуществлённых в постмеркавгнационном Состоянии между разно-Качественными Формо-Творцами и Инфо-Творцами. Любая Форма Самосознания – это в первую очередь определённый спектр резонационно образовавшихся в том или ином из аналогов УПДИ энергоинформационных (то есть фокусных) взаимосвязей, вся сумма параметров которых в различных условиях Пространства-Времени способна отражаться в разных партикулах (от лат. particula – частица, участок чего-то) сллоогрентной фокусной Конфигурации через субтеррансивно выраженные Формо-Творцами Фокусные Динамики (последовательные проявления актов повышения коварллертности генерируемых Самосознанием энергоинформационных сочетаний).
3.0530. Вибрация – это результат субъективного качественного смещения, которое отличает параметры любого из произвольно выбранных нами партикулов ф-Конфигурации от всех остальных партикулов. В нашем диапазоне эксгиберации этот эффект, вызываемый смещением в качественности Фокусных Динамик, мы называем нутацией («колебанием», «частотой»), в мегадиапазоне ниже нулевой мерности – уллумксацией, в 0-1-мерном диапазоне – протофсацией, в 1-2-мерном – лоолгсацией, в 2-3-мерном – дооллсацией, в 4-5-мерном (транслюценсном) – флаксацией, в 5-6-мерном (люминосном) – вуолдсацией, в 6-7-мерном - орфровтацией, в 7-8-мерном - прууиссацией, в 8-9-мерном – иймийллсацией, в 9-10-мерном - пээпптацией, в 10-11-мерном - ииссммацией, в 11-12-мерном – люуллффацией; а в целом это в мегадиапазонах: Третичной Энерго-Плазмы (от 0-й до 12-й мерности) – слаассмиация, Вторичной Энерго-Плазмы (от 12-й до 24-й мерности) - сслоосснаация, Первичной Энерго-Плазмы (от 24-й до 36-й мерности) – ссуисссфаация, и в мегадиапазоне выше 36-й мерности – ууйюзация.
3.0531. Но какую бы часть из зиллионномерного супердиапазона нашего Мироздания мы с вами ни рассматривали, в любом из случаев эксгиберации Фокусной Динамики мы всегда имеем дело только с вибрацией, которая, независимо от типа и условной величины мерности, всегда представляет собой следствие наличия признаков качественной разницы между партикулами одной и той же сллоогрентной ф-Конфигурации, на которых фиксируется Фокусная Динамика любой из Форм Самосознаний. При этом сама Форма, как часть скррууллерртной системы, также проявлена благодаря лишь наличию в Мироздании эффекта вибрации – некой диссонационности между объективным (потенциально уравновешенным) Состоянием ССС-Сущности и субъективным Состоянием Её Фокусной Динамики, симультанно реализуемой по всему гипердиапазону Её эксгиберации в разных типах Мироздания. 
3.0532. Это означает, что мультиполяризованная сллоогрентная Фокусная Динамика Формо-Творцов СС-АЙИЙЛГ-СС-СС-АЙЙ-ССС-Сущности наполняет разно-Качественными вибрациями (Формами) Своего Существования всю скррууллерртную систему, симультанно структурирующую разнокачественными энергоинформационными взаимосвязями абсолютно все разновидности и разнотипности Мирозданий. Во всём бесконечном множестве разно-Качественных Направлений возможного для Неё развития эта Фокусная Динамика, в любом из вариантов своей эксгиберации, всякий раз приобретает некие новые черты, признаки и тенденции, дувуйллерртно конвергируясь в зиллионы иных типов Мироздания, основой энергоинформационного взаимодействия и проявления Которых также являются вибрации. Сллоогрентность Фокусной Динамики ВКР нашего синтетического Мироздания, частично или полностью, структурирована Фокусными Динамиками Формо-Творцов зиллионов разно-Качественных Сверхразвитых ССС-Сущностей (как Его «собственных», так и ВКР других типов Мирозданий) и все Они также структурированы специфическими видами и типами вибрации. 
3.0533. Ни одна Форма Самосознания не может существовать субтеррансивно, без свойственного только ей резонационного проявления в Фокусной Динамике ССС-Сущности и без соответствующего «проецирования» в её собственную Фокусную Динамику каких-то из свойств, характерных для Её сллоогрентного Энерго-Потенциала. Точно так же, ничто не может избежать присутствия в своей ф-Конфигурации всего многообразия Её Формо-Творцов – Космических Сущностей различных Уровней Самосознания, симультанно проявленных во всевозможных Направлениях реализации Ею Своего Космического Творчества. Благодаря этому, всё, объективно проявленное и субъективно существующее в окружающем нас «материальном» Мире, отражает собой лишь определённые варианты фиксации в условно «локальных» параметрах Времени и Пространства каких-то из свойств Универсального Фокуса Самосознания, функционально проявляющегося в каждом конкретном случае (через Фокусную Динамику всех Прото-Форм ГООЛГАМАА-А) как уникальный концепт (плод, порождение) общего формообразующего Принципа, характерный только для данной «физической» с-Реальности. 
3.0534. Энергоинформационные взаимосвязи, генерируемые в виде разнообразных типов Энергии Формо-Творцами различных Форм Самосознаний и образующие всю бесконечную мультиполяризацию симультанного проявления УФС-Динамики, всегда (вне их привязки к субъективности любой системы Восприятия) остаются в этом формообразующем Принципе столь же качественными и объективно нейтральными, какими они являются в изначальном примогенитивном Состоянии Информации, вне зависимости от того, как – с позиций свойственных им Схем Синтеза - они интерпретируются Формо-Творцами той или иной Формы Самосознания. Напоминаю вам, что когда речь идёт о Формах Самосознаний, то под ними, вне конкретной привязки к какому-то диапазону мерности, подразумевается всё бесконечное многообразие Форм творческого Самовыражения разнокачественных Формо-Творцов всевозможных типов Коллективных Космических Разумов, структурирующих Своими специфическими Фокусными Динамиками различные амплификационные Ветви развития для абсолютной реализации всех Интересов ССС-Сущности, начиная (в данном режиме эксгиберации) от ККР фотонов и других Форм Существования данной ДДИИУЙЙИ-Сущности (АЙФААР) и заканчивая ККР зиллионномерных Уровней СС-АЙИЙЛГ-СС-СС-АЙЙ-ССС-Сущности. 
3.0535. Во всём, что очевидно или незримо для нас структурирует Фокусную Динамику наших собственных Формо-Типов и любых объектов окружающих нас Формо-систем Миров, принять как нечто реально существующее можно лишь Творческую Активность Формо-Творцов всевозможных видов и типов Коллективных Космических Разумов. Потому что, кроме ККР (вернее, кроме генерируемых и моделируемых Ими разно-Качественных Фокусных Динамик, «проекции» которых мы с вами воспринимаем как локально выраженные Формы Самосознаний), в Мироздании ничего больше субъективно не Существует. Любой творческий Элемент Их сллоогрентной Фокусной Динамики, инициированный в любом из режимов эксгиберации «локальных» параметров Пространства-Времени в виде той или иной Формы, является безусловно самосознательным, то есть специфически осознаёт «самого себя» относительно субтеррансивной Формы свойственного ему творческого самовыражения.
3.0536. Употребляя термин «Самосознание», вы привыкли подразумевать под этим лишь некие, доступные вашему Восприятию и пониманию, психоментальные характеристики человеческого индивидуального творчества («личности»), забывая о том, что Самосознание, как универсальное свойство любой частицы (Элемента) ККР Мироздания, всецело обусловлено коллективным творчеством неисчислимого множества разно-Качественных Форм, самосознательных в свойственных им режимах эксгиберации, которые обеспечивают и любой вид вашей Творческой Активности, и всесторонние функциональные возможности вашего биологического организма, и все специфические особенности окружающей вас действительности. Это не только реализационные Формы «чакрамных персоналий» ваших ИИССИИДИ-Центров, но также и Формо-Творцы множества Типов ККР – «Минеральных», «Растительных», «Животных», – структурирующие своими Фокусными Динамиками Коллективные Космические Разумы всех Формо-систем Миров, всех типов с-Реальностей и групп ПВК данной Планетарной Сущности, которые обеспечивают участие всего множества остальных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А в их собственных амплификационных Процессах Само-Познания через Синтез всевозможных сочетаний Аспектов различных Чистых Качеств.
3.0537. Пока ещё не имея возможности заглянуть в глубинно-организующую плазмо-структуру фотонов и элементарных частиц, образующих всю аспектабильную материальность окружающей действительности, люди привыкли приписывать признаки осознанности и самосознательности лишь тому ограниченному количеству Форм, которые в свойственных им проявлениях могут демонстрировать некие, нами же придуманные и признанные «достоверными», признаки, якобы характерные для всех «живых существ», то есть умеют выполнять функции, хотя бы в чём-то аналогичные нашим, что и является для нас доказательством наличия у них определённой степени «одушевлённости». Иными словами, учёные признают право на субъективную самосознательность только за существами, которые - тем или иным образом - способны засвидетельствовать в нашем Восприятии некие доказательства и явные признаки своей осознанности в соответствии с нашими субъективными Представлениями о наличии Жизни в Форме.
3.0538. Только потому, что других живых существ «люди» просто не в состоянии ни воспринимать, ни познавать, ни узнавать по доступным «человеческому» пониманию признакам, все Формы самосознательных существ, узкоспецифически и иначе, чем мы, воспринимающих себя в конкретных условиях эксгиберации с-Реальности данного типа, остаются для «людей» совершенно «бессознательными», «неодушевлёнными». Не будучи в состоянии детально и ренитивно проследить всю цепочку проявления Жизни и развития в ней Самосознания, люди легко и опрометчиво вычёркивают из числа Космических Сущностей всё бесконечное многообразие Форм материальных объектов и явлений, рядом с которыми, благодаря которым и вместе с которыми всевозможные Формо-Типы наших НУУ-ВВУ-Форм вечно сосуществуют и активно саморазвиваются. 
3.0539. И даже если многие из них, со свойственной им и нетипичной для нас с вами логикой и разумностью, проявляются в нашей Жизни, то люди упорно продолжают причислять их осмысленные действия к «бессознательной» Природе, даже не задумываясь о том, что Существование Самой Природы полностью структурировано Жизнями бесконечного множества Элементов Её Коллективного Самосознания (включая и нас с вами), активно наполняющих абсолютно все Формы Её проявления фокусным динамизмом своих субтеррансивных творческих реализаций. Каждое из явлений, как и каждый из объектов, составляющих всю Фокусную Динамику окружающего нас Мира, – горы и камни, леса и деревья, океаны, моря и реки, построенные нами дома, мосты, механизмы и все прочие результаты нашего жизненного творчества – обладают специфически «фрагментированным» (то есть сконцентрированным на всём, что связано с существованием собственной Формы) Самосознанием. Здесь слово «фрагментированное» употреблено не потому, что каждый Элемент субъективной эксгиберации сллоогрентной Фокусной Динамики (для нас с вами – Стерео-Тип) способен обладать Самосознанием лишь очень ограниченный период (одно условное мгновение, «фрагмент»), а потому что наши системы Восприятия в состоянии зафиксировать в общей Фокусной Динамике только промежуточные сочетания этих «фрагментов».
3.0540. Без Механизма Самосознания и вне его ничто не может проявить признаки, характерные для процесса, который мы интерпретируем как «субъективное Существование», и ни в одном из бесчисленных типов с-Реальности ни быть, ни как-нибудь иначе творчески реализовать себя не может. Когда Мы употребляем такие выражения, как Энерго-Информация, Энерго-Плазма, Материя, Пространство-Время и многое другое, то имеем в виду лишь промежуточные динамичные результаты (Формы) Творческой Активности Уровней Самосознания всех возможных степеней свободы и развития, которые симультанной деятельностью своих бесчисленных Форм обеспечивают субъективный Процесс абсолютной реализации разнообразных Интересов Высшего Космического Разума Мироздания в каждой из «точек» их резонационного приложения/отражения. 
3.0541. Всякая Форма (ф-Конфигурация), выполняющая определённую функцию в каком-то субъективном процессе, какой бы ничтожно малой и несущественной она нам ни представлялась, является одной из зиллионов Форм Самосознаний, поскольку Фокусная Динамика её Формо-Творцов структурирована бесчисленным множеством самосознательных Элементов какого-то из Коллективных Космических Разумов, каждый из которых субъективно осознаёт себя на уровне свойственной ему сферы субтеррансивного приложения собственной функциональности. Вся окружающая действительность, включая и все Формо-Типы наших НУУ-ВВУ-Форм, – это промежуточные результаты огромного множества вариантов реализационной деятельности Формо-Творцов Коллективных Космических Разумов той части Третичной Энерго-Плазмы, которую мы определяем как «Формо-Материя» (до 4,0 мерности). 
3.0542. В наших типах с-Реальностей ф-Конфигурации этих Формо-Творцов представляют собой нами же - образно-чувственно и ментально-логически - смоделированные реконструкции (то есть вспомогательные «средства», нужные «формы», характерные «тенденции», специфически синтезированные из сочетаний множества протоформных СФУУРММ-Форм), которые позволяют ТОО-УУ-Сущностям определённых качественных Уровней сллоогрентной Фокусной Динамики Энерго-Плазмы активно Самореализовываться через данные Формо-системы существования с целью максимального углубления и разнообразной детализации всеобщего амплификационного Процесса. 
3.0543. К сожалению, «нынешнее» состояние науки не позволяет учёным понять истинный Смысл самосознательного существования бесчисленных Формо-Типов («горы», «леса», «океаны», «тайфуны», «смерчи» и тому подобное), представляющих в человеческих типах с-Реальности радикально отличающиеся от наших с вами Фокусные Динамики всевозможных протоформных ККР. Ещё в большей степени это категорическое неприятие факта наличия в любой Форме свойственного ей Уровня Самосознания проявляется по отношению к очень специфическим Формам творческой реализации ФД Форм Самосознаний всевозможных космических «излучений», а также к вопросу о возможности существования неких аналогов «межличностных» взаимоотношений между элементарными частицами, атомами, молекулами и осознанно организуемыми ими молекулярными комплексами (как биологическими, так и не биологическими). 
3.0544. Эта, никак не преодолимая на данном этапе нашего развития, разница в самих Принципах формирования и реализации нашей и их Фокусных Динамик, через которые в соответствующих типах с-Реальностей отражаются главные особенности организации разнокачественными Формо-Творцами различных протоформных аналогов наших с вами систем Восприятия, наблюдается не только в специфике проявления всевозможных энергоинформационных взаимодействий внутри самих Прото-Форм, но также и в главных отличиях между характерными свойствами наших и их Форм Самосознаний. Например, если такие Формы Самосознаний, как «скала» или «каменная глыба», расколоть на множество частей, то получится множество более мелких Форм Самосознаний «камней», продолжающих отражать в ПВК те главные признаки, которыми до дробления характеризовалась их изначальная Форма. 
3.0545. Это означает, что такая Форма творческой реализации разнокачественных Формо-Творцов, какой является Форма Самосознания «скалы», настолько радикально отличается от микстумных аналогов наших НУУ-ВВУ-Формо-Типов, что при дроблении на более мелкие составляющие качественно практически не изменяется, продолжая проявляться в ПВК в виде Форм Самосознаний всего множества сочетаний химических элементов, входящих в её состав и точно так же позволяющих Формо-Творцам протоформных ККР синтезировать некий конкретный Опыт конвергенции под-Аспектов и Аспектов определённых ЧКК через реализацию физико-химических свойств камня. Если же камень превратить в мелкую пыль, то каждая пылинка будет состоять из тех же химических элементов, обладая теми же физико-химическими свойствами, что и отдельная каменная глыба (изменятся лишь гравитационные и электромагнитные свойства, зависящие от массы). 
3.0546. Но учитывая то обстоятельство, что «фермион фермиону – рознь», во время последующего процесса инерционного формообразования из этих разрозненных пылинок новой Формы Самосознания (камня или другой Прото-Формы), конкретные условия этого процесса в каждом отдельном случае будут осуществляться с новым фермионным составом, что очень сильно повлияет и на творческую направленность Фокусных Динамик (а значит, и качественных структур) каждой из вновь образованных Форм Самосознаний данного ККР. Практически то же самое происходит и с внутренней трансформацией Форм Самосознаний «океанов», «морей», «рек» или «озёр»: каждая капля воды из одной такой Формо-системы (например, океана) будет иметь различный химический состав и обладать различной Энерго-Информацией; тот же результат даст деление на составляющие более мобильных («воздух», «метан») и более инертных Форм («металл», «стекло»). 
3.0547. Если же сломать растение или распилить пополам дерево, то картина последствий такого действия совершенно меняется: чем более развито растение (то есть чем большим количеством коварллертных взаимосвязей структурирована Фокусная Динамика), тем больше Самосознание Формо-Творцов данной Формы стремится к сохранению своих видовых коллективных особенностей (субтеррансивности), и тем труднее данной Форме разумной Жизни сохранить имеющийся уровень Самосознания при сильном механическом делении. Хотя следует отметить, что существуют такие Формы Самосознаний примитивных растений и животных, которые обладают очень большими возможностями к полному самовосстановлению после их механического деления, сохраняя при этом тот уровень Самосознания, который был присущ им до деления (например, разновидность морской звезды Lunckia columbiae может полностью воспроизвести функциональность своего тела из любой отрезанной от неё частицы размером в 1 см). Но если вы разрежете пополам насекомое, пусть даже такое маленькое, как блоха, то вам уже никак не получить две нормально функционирующие Формы Самосознаний блохи. 
3.0548. Фокусные Динамики Форм Самосознаний животных реализуются с помощью Формо-Творцов множества сложно структурированных Форм Самосознаний отдельных живых клеток, выполняющих в общей для них Форме различные реализационные функции по обеспечению структурируемых ими органов и систем целостного биологического организма. Каждая из этих Форм уже сама по себе является очень сложной по организации коварллертных взаимосвязей структурой Коллективного Самосознания организма, которая намного сложнее Коллективного Сознания горы или камня. Все Формо-Творцы Коллективного Самосознания клеточных Форм образуют и функционально обеспечивают взаимосвязи между различными органами тела, чьи Формы Самосознаний являются ещё более сложными, так как обеспечивают все реализационные способности и возможности системы Восприятия целостной Формы Самосознания животного: самостоятельно двигаться, питаться, размножаться, всегда воспроизводить подобные себе Формы, комбинируя в них все творческие взаимосвязи между органическими и неорганическими веществами, и так далее. 
3.0549. Как уже отмечалось, каждая из Форм Самосознаний животных комплексно осознаёт себя на своём, свойственном ей, уровне субъективного Восприятия, в то время как реализационные Фокусные Динамики Формо-Творцов Форм Самосознаний гор, океанов, растений или «неодушевлённых предметов» демонстрируют в ПВК специфические особенности совершенно иных Схем Синтеза, характерных для конвергируемых ими Аспектов ЧКК, сочетания которых определяют всю качественную и функциональную специфику проявляемых ими Фокусных Динамик. И горы, и реки, и леса, и различные объекты, и человек – все они по-своему осознанно существуют, реализуя в Пространстве свои характерные особенности (ФД) и претерпевая во Времени свойственные им эгллеролифтивные пертурбации (смену сценариев в субтеррансивных ротационных Циклах). Но между Уровнями и степенями их индивидуальной и коллективной осознанности пролегают непреодолимые ничем пропасти, не позволяющие одним Прото-Формам в точности переживать (то есть синтезировать один и тот же Опыт) то, что свойственно Формо-Творцам других Фокусных Динамик и систем Восприятия. 
3.0550. Даже самые «элементарные» частицы Энерго-Плазмы, структурирующие данный тип с-Реальности (фермионы), НЕ являются настолько «плотными», как это нами воспринимается, а представляют собой коварллертные сочетания бозонных Форм Самосознаний различной качественной структуры, субтеррансивной конфигурации и векторной направленности образующих их силовых напряжений. Именно они, «индивидуально» свойственными им особенностями и типами творчества, активно проявляемыми в Фокусной Динамике Формо-Творцов УПДУЙКК-Поля, очень специфически структурируют комплексно формируемые ими реализационные Формы Самосознаний различных, более масштабных Прото-Форм (от молекул и микроорганизмов до Планетарных и Звёздных Сущностей), видоизменяя их до такой степени, что в чьих-то системах Восприятия их Фокусные Динамики будут интерпретироваться как «плотные вещества», в чьих-то – как «газообразные» или «жидкие» состояния. А какими-то системами данные Фокусные Динамики и вовсе никак не смогут ни фиксироваться, ни идентифицироваться. 
3.0551. Ни одна Форма не имеет ни малейшей возможности проявляться в Мироздании вне сллоогрентного энергоинформационного Процесса реализации Фокусной Динамики, который позволяет любой части ф-Конфигурации субъективно осознавать саму себя активно сопричастной к какой-то разновидности или типу «изначально» свойственной ей функциональности. Сам факт эксгиберации Энерго-Плазмы в виде Формы – это следствие наличия в Ней сллоогрентной Фокусной Динамики, каждый структурный Элемент которой (через резонационные взаимосвязи между Формо- и Инфо-Творцами) может проявлять в Пространстве-Времени только те признаки Самосознания (Уровень и тип), которые обеспечивают ему комплектуемые им аналоги систем субъективного Восприятия. Так, например, Формы Самосознаний фотонов обеспечены свойственными только им аналогами систем Восприятия, ФС элементарных частиц – своими, ФС атомов и молекул – своими, ФС клеток и кристаллов – своими, ФС людей, животных, растений и минералов – своими, ФС Планет и Звёзд – своими… 
3.0552. Универсальные Принципы Сллоогрентности и Диффузгентности Энерго-Плазмы позволяют Фокусным Динамикам Формо-Творцов этих Форм Самосознаний последовательно организовываться в ф-Конфигурации общих для них реализационных спектров проявления, образуя в скррууллерртной структуре ПВК всевозможные разновидности и разнотипности временных конкатенаций - от ф-Конфигураций атомарных и молекулярных существ до ф-Конфигураций Планетарных и Звёздных Сущностей. Абсолютно всё в Мироздании субъективно проявляется в результате реализации специфических творческих динамизмов, характерных для всех Форм, и нет более постоянного Процесса, чем бесконечные качественные изменения вечной Жизни, дувуйллерртно образующей, оживляющей и наделяющей собственным Самосознанием каждую из этих Форм. 
3.0553. Вы можете воспринимать все явления и процессы лишь через субъективный анализ наблюдений за промежуточными результатами их постоянных многосторонних (и многоуровневых!) творческих взаимодействий между собой, которые в вашем Самосознании могут проявляться лишь очень поверхностно, как вами же творимая Иллюзия «вливания», «внедрения», «интеграции» чего-то одного во что-то другое, или, наоборот, как «отток», «дифференциация», «уход» чего-то через наблюдаемые вами метаморфозы более глобальных процессов, которые вы на собственном уровне Восприятия определяете как «зарождение», «развитие» и «смерть» чего-то (или кого-то), то есть как непрерывное преобразование одних «текущих» Форм Самосознаний в иные Формы. 
3.0554. В любом целостном проявлении вы способны увидеть и распознать всего лишь некоторые из деталей бесчисленных последствий всеобщего сллоогрентного Процесса, субъективно выглядящих как специфические многоуровневые пертурбации и переходы друг в друга всевозможных разно-Качественных тенденций, взаимоисключающих наклонностей, дуальностных аффектативных Устремлений и субтеррансивных творческих усилий, которые часто могут выглядеть как запутанные и несогласованные. То есть наблюдаемая вами Форма всякого явления, субъективно определяемого вами как нечто «целое», всегда представляет собой лишь промежуточный динамичный результат Творческой Активности в данной группе ПВК множества как бы «противонаправленных» (с вашей субъективной точки зрения!) разновидностей декогерентной Энергии, каждая из которых проявляет себя через Фокусную Динамику данной Формы как бы независимо от других, стремясь к реализации лишь собственной цели и привнося в это «целое» свойственные только ей изменения. 
3.0555. Все эти, неуловимые для вашего Восприятия и потому никак вами не идентифицируемые, разновидности и типы единой Энергии настолько органично и естественно заполняют всё ваше Существование, что вы даже не замечаете, как в процессе своей жизнедеятельности (дыхания, питания, мышления, чувствования и тому подобного) вступаете в тесные и ни на миг не прекращающиеся взаимосвязи с зиллионами различных Форм творческой реализации всевозможных Коллективных Космических Разумов, сами являясь по своей сути многофункциональным «предприятием» по Синтезу и многоуровневой переработке бесчисленных разно-Качественных Форм этой единой Энергии. Гравитация, электричество, магнетизм, любые излучения, мысли, чувства, воздух, вода, огонь, звуки, запахи, растительный и животный миры, а также вы сами, как и абсолютно всё прочее, – это и есть разнообразные Формы творческого проявления в данном типе с-Реальности всего бесконечного множества самосознательных Космических Сущностей, Которые интерпретируются вами как «Силы» и «Энергии».
3.0556. Все они - безусловно и абсолютно! - едины, при всём многообразии субтеррансивных особенностей их Творческой Активности, вне зависимости от «физического», «ментального» или «психического» проявления этих Форм в специфических условиях Фокусной Динамики данной с-Реальности. Лишь благодаря всеразделяющей тенденции вашего «ума», это многомерное содержимое ФД Коллегиального Коллективного Разума АЙФААР субъективно классифицируется и диверсифицируется на как бы отдельные, более-менее доступные вашему Восприятию, виды Энерго-Информации (то есть Формы Самосознаний), так или иначе инерционно преобразующейся в мощном горниле «ядерного реактора» вашего организма во множество других разновидностей свойственных ей Форм. Био-Творцы вашего биологического организма непрерывно заняты преобразованием одних Форм этой единой Энергии в другие её Формы: «вода» и «твёрдая пища» радикально видоизменяются в пищеварительной системе, «воздух» – в лёгких, «солнечные лучи» – в кожном покрове и волосах, «мысли», «чувства», «запахи» и «звуки» – в центральной нервной системе, и так далее. 
3.0557. Даже принципиальное устройство вашего «пищеварительного тракта» во многом напоминает ядерный мини реактор, в котором роль «продуктов горения» выполняют не радиоактивные вещества, а попадающая в ваш желудок «пища». Составляя 80% массы вашего биологического «тела», Формы Самосознаний, которые вы интерпретируете как «вода», благодаря своим уникальным энергоаккумулирующим и дипольным свойствам, играют в этом процессе первостепенную роль. Дифференцируясь в «реакторе» пищевода на атомарные Формы Самосознаний «водорода» (которые через систему дыхания быстро выводятся из организма) и «кислорода», обогащающих кровь, они позволяют Формо-Творцам мозга осуществлять всю физическую, физиологическую и психоментальную реализационную деятельность. Такому же процессу расщепления Энергии «живой пищи» на более узкоспециализированные Формы Самосознаний подвергаются также все Формы Самосознаний «жиров», «белков» и «углеводов». Особенно важным для нашего жизнеобеспечения являются атомарные Формы Самосознаний «воздуха», которые, расщепляясь в «реакторе» лёгких, преобразуются в «топливо» более высокого качественного уровня.
3.0558. Всё то, что вы относите к «солнечным лучам» (обширный спектр разнообразных – альфа, бета, гамма, тета и многих других – космических излучений), также расщепляется в «ядерном реакторе» кожного и волосяного покровов до соответствующих Форм Самосознаний, чтобы тут же синтезироваться в другие Формы Самосознаний физиологического организма, без которых ваше нормальное творческое существование было бы либо очень затруднительным, либо просто невозможным. Сейчас вы уделяете данному типу своего «питания» очень мало значения, относя различные космические излучения к незначительным факторам, обеспечивающим существование ваших «нынешних» НУУ-ВВУ-Формо-Типов, но многие из вас, стабилизируясь в более амплиативных Уровнях Фокусной Динамики, уже близки к тому, чтобы почувствовать всю важность мощного влияния определённых Форм Самосознаний космических излучений как на всё их жизненное творчество, так и на качественность их Существования.
3.0559. Выполнение всеобщих Универсальных Законов ЛЛААСС-ЛЛУУСС («ВСЕ-Единства множественностей»: «Вас много и Вы – Один») и ССАЛЛАССТ-УУССТ («Закон ВСЕ-целостности множественностей»: «ВСЕ-зависимость и ВСЕ-проницаемость всего творческого разнообразия Форм Жизни во Всём») также обеспечивается благодаря постоянному наличию универсальных энергоинформационных взаимосвязей между всеми «творческими центрами» Форм Самосознаний абсолютно всех Типов Единой Жизни. Любое физическое разрушение того, что вы, в силу мощной ограниченности ваших систем Восприятия, оцениваете как «целое», ни в коем случае нельзя интерпретировать как его реальное уничтожение. В уже состоявшейся Формо-структуре Мироздания В ПРИНЦИПЕ НЕВОЗМОЖНО ЧТО-ЛИБО УНИЧТОЖИТЬ, поскольку всегда имеют место лишь качественные изменения определённых параметров энергоинформационных взаимосвязей в Фокусных Динамиках партикулярных составляющих Единого Целого, Формо-Творцы которых заняты в бесконечных Процессах «перепроецирования» из Форм Самосознаний одних качественных Уровней Энерго-Плазмы в Формы Самосознаний других Её Уровней.
      
Глава 2. Разнообразие Форм Самосознаний, структурирующих ллууввумический тип бирвуляртности 
      
3.0560. Для того чтобы более ренитивно разобраться с процессом формирования и проявления через вашу Фокусную Динамику в окружающей вас действительности характерных признаков персоналистических и спорадических Миров, вы должны хорошо понимать и чётко представлять себе тот Механизм, благодаря которому в субтеррансивном Восприятии вашей «личности» осуществляется превращение всевозможных энергоинформационных взаимосвязей Самосознания в целостную и логичную «картину» того субъективного Существования, которое все мы интерпретируем как «окружающая действительность». 
3.0561. Подобные метаморфозы были бы просто невозможны без поистине бесконечного разнообразия Форм Самосознаний всевозможных ККР, благодаря которому в одной «точке» Пространства-Времени получают возможность невероятным – для нас! - путём объединяться в конкретное реализационное действо, казалось бы, совершенно несовместимые между собой проявления Творческой Активности Формо-Творцов. Поэтому именно о них, о Формах и принципах эксгиберации в скррууллерртной системе всевозможных качественных признаков, мы с вами и поговорим дальше.
3.0562. Наиболее характерным свойством энергоинформационных взаимосвязей сллоогрентной Фокусной Динамики Коллективных Космических Разумов бесчисленного множества ГООЛГАМАА-А-Ингредиентов, симультанно развивающихся в разнокачественных Уровнях Третичной Энерго-Плазмы через Фокусную Динамику зиллионов реализационных Прото-Форм Самосознания (Формо-Типов, синтезированных по разным Схемам и под-Схемам), является их непрерывная диверсификационность и вариативность: в Фокусной Динамике каждой из Форм Самосознаний всё множество взаимосвязей, голохронно получая эгллеролифтивный Импульс-Потенциал к своему дальнейшему развитию, «перепроецируются» в другие спектры Его (то есть ИГ-Ингредиента) сллоогрентной эфирной Конфигурации, тем самым обеспечивая Формо-Творцов Самосознания всё новыми и новыми режимами функционирования. 
3.0563. В этой нескончаемой череде разнокачественных перефокусировок нет ни той однозначности, ни какой бы то ни было определённости, которые свойственны вашим «нынешним» Представлениям о процессе амплификационирования: в связи с воздействием на Фокусные Динамики всех Форм Самосознаний Принципов качественной Диффузгентности, процесс их субтеррансивного развития (перефокусировок) в каждый последующий момент их вечного субъективного Существования становится одинаково возможным в любом из бесчисленного множества тех протоформных Направлений Синтеза, которые структурируют данный режим эксгиберации Энерго-Плазмы. Этот Универсальный Эффект Самосознания я условно определил как свойство симультанной мультиполяризации Фокусных Динамик абсолютно всех Прото-Форм, инициируемых к эксгиберации ГООЛГАМАА-А-Ингредиентами в разнокачественных режимах Фокусных Динамик всевозможных Планетарных и Звёздных Сущностей. 
3.0564. Это означает, что, во-первых, все типы энергоинформационных взаимосвязей, структурирующие различные Резомиралы, при достижении ими между собой достаточной (для данного режима эксгиберации!) степени гейлитургентности или коварллертности, могут совместно и симультанно инициироваться в различных спектрах Фокусных Динамик разных Форм Самосознаний вне зависимости от свойственных им Схем Синтеза. То есть, если между энергоинформационными взаимосвязями, характерными для Фокусных Динамик Форм Самосознаний разных Прото-Форм, по типу проявления ими каких-то отдельных признаков достигается определённый резонационный эффект, то СФУУРММ-Формы, специфически отражающие в субъективной Реальности эти признаки, будут иметь равные возможности для своей активной эксгиберации через субтеррансивные Фокусные Динамики каждой из этих разнопротоформных Форм Самосознаний (например, через людей и каких-то видов животных, животных и растений, определённых видов растений и минералов, молекул и отдельных атомов, атомов и структурирующих их элементарных частиц).
3.0565. Во-вторых, похожие СФУУРММ-Формы этих резонационных взаимосвязей могут симультанно активизироваться в Фокусной Динамике каких-то Прото-Форм как по специфическим, уникальным свойствам, так и сразу по целому спектру разно-Качественных признаков, структурирующих в данных Схемах Синтеза разные протоформные Направления. То есть никогда нельзя определённо ответить на вопрос о том, СФУУРММ-Формы какого именно Направления обеспечивают вашу Фокусную Динамику в тот или иной момент нашей Жизни: обычно мы всегда имеем дело со сложно структурированными разно-Качественными УУ-конгломератами, в Конфигурациях которых Формо-Творцы наших НУУ-ВВУ-Формо-Типов резонационно находят свойственный им (узкоспецифически когда-либо клексованный ими) ВВУ-Фактор или КЛЕКС-Фактор, характерный только для Форм Самосознаний, «проецируемых» в различные условия проявления скррууллерртной системы через сллоогрентную Фокусную Динамику ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей. 
3.0566. Надо сразу же отметить, что НУУ-ВВУ-Формы «пока ещё не людей», людей и Людей (проявленные с 3,0 по 6,0 мерность) – не единственные Формы Самосознаний, через которые в указанном мегадиапазоне реализуется Творческая Активность ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей. Есть ещё и бесчисленное множество других Форм, обеспечивающих Формо-Творцам ллууввумического типа бирвуляртности, в пределах одних и тех же Схем Синтеза (2, 3, 4-, а также 5, 6, 7-инвадерентных), процесс их фокусного «перепроецирования» в достаточно обширный спектр иных сочетаний синтезируемых ими признаков. Я бы образно сравнил все эти Формы со множеством всевозможных «трафаретов», с помощью которых удобно отражать в сллоогрентной Фокусной Динамике ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей общую и более универсальную «картину» Сферы Творчества, образуемой Ими в различных пространственно-временных режимах эксгиберации. Нам с вами фактически просто невозможно уловить, что именно объединяет все эти, казалось бы, совершенно разные по своей реализационной Сути Формы Самосознаний под единое Творческое Начало (ЛЛУУ-ВВУ-Форму), поскольку в их специфических Фокусных Динамиках по-разному и в разной степени задействованы Формо-Творцы всех двенадцати ОО-УУ-Сущностей. 
3.0567. Фокусная Динамика всякой Формы творческой реализации ККР любого типа, вне зависимости от активности в ней Формо-Творцов тех или иных Уровней Самосознания, представляет собой (в конкретных условиях ПВК) некую часть сллоогрентных динамических процессов разнонаправленного Синтеза тех или иных признаков, в разной степени свойственных тем или иным из ОО-УУ-Сущностей. Например, Формо-Творцы различных Формо-Типов наших НУУ-ВВУ- и ЛЛУУ-ВВУ-Форм, специфически проявленные во множестве «физических» с-Реальностей иных Планетарных и Звёздных Сущностей, заняты в синтетических Процессах, которые очень существенно отличаются друг от друга, что сильно сказывается не только на особенностях их внешнего вида, но также и на разнице «внутреннего» содержания их Фокусных Динамик, проявляющихся через очень уж разнокачественное жизненное творчество, демонстрируемое такими Формо-Типами.
3.0568. И если бы вам была дана возможность пообщаться с помощью речи с теми из ваших НУУ-ВВУ-Формо-Типов, чьи Фокусные Динамики формируются по несколько иным, чем у вас, под-Схемам ллууввумического меж-Качественного Синтеза (то есть при повышенной катализационной активности в ФД Формо-Творцов любого из десяти остальных ЧКК, кроме ВСЕ-Единства), то вы просто не смогли бы прийти к согласию и взаимопониманию, поскольку между вами возникло бы полное непонимание в отношении не только взглядов на Мироздание, на Космос, на Жизнь, но также и самых элементарных вещей: представлений о себе, обществе, различных систем ценностей и всего прочего. 
3.0569. Что же касается универсального содержимого Звуковых Кодов, то они, в силу специфических особенностей органов речи у разных рас и цивилизаций,  весьма сильно и своеобразно искажаются при произношении на разных языках и разными способами. Поэтому по-настоящему эффективными ЗКК становятся только при достижении большинством людей амплификационной способности к общению на уровне телепатем. Собственно говоря, Фокусная Динамика Коллективного Сознания нашего «нынешнего» человеческого сообщества как раз и структурирована разно-Качественными Фокусными Динамиками именно таких разносинтезированных микстумных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов. 
3.0570. Если мы с вами, люди, не можем во многом ни понять, ни принять друг друга, то что же тогда говорить о перспективах наших возможных взаимоотношений с такими Формо-Типами Коллективного Разума ЛЛУУ-ВВУ-Сущности, которые - как структурно по Форме, так и качественно по типу своей специфической «психоментальности» - очень сильно отличаются от нас способами своего субтеррансивного проявления, являясь активными участниками совершенно иных творческих Процессов. И всё то, что ценно и представляет большой Интерес для нас с вами, для них не имеет ни малейшего значения, поскольку, в силу существенной разницы между нашей и их под-Схемами Синтеза, либо частично, либо полностью исключено из Фокусной Динамики Формо-Творцов их НУУ-ВВУ-Форм Самосознаний. 
3.0571. Таким образом, ЛЛУУ-ВВУ-Форма в каждом диапазоне своей эксгиберации и в каждом типе с-Реальностей, диффузгентно формируемых Фокусными Динамиками Формо-Творцов всего множества Её разно-Качественных Формо-Типов (включая и наши НУУ-ВВУ), представляет собой условную «точку пересечения» Векторов и Направлений симультанного приложения Творческой Активности огромного количества других разнотипных ККР, то становясь удобным полем для их гармоничного взаимодействия, то превращаясь в своеобразную арену для урегулирования их имперсептных, деструктивных взаимоотношений. Этот диффузгентный фактор развития характерен не только для процессов формирования и реализации ЛЛУУ-ВВУ-Сущности, но также и для эксгиберации Форм Самосознаний, структурирующих все остальные типы ККР. 
3.0572. В каждом из диапазонов мерности сллоогрентная Фокусная Динамика ЛЛУУ-ВВУ-Формы образована совместной творческой деятельностью Формо-Творцов огромного множества разнопротоформных Форм Самосознаний, параллельно самореализующихся в бесчисленных качественных Уровнях данного мегадиапазона Энерго-Плазмы и симультанно «проецирующих» свои Фокусные Динамики по всем амплификационным Векторам со свойственными для каждой из них Творческими Потенциалами. И этот принцип всеобщего энергоинформационного взаимодополнения в процессе симультанной реализации всех Форм Самосознаний разнопротоформных типов ККР является универсальным для всех эксгиберационных Уровней Энерго-Плазмы.
3.0573. Каждый из фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Формо-Типов, представляющих своей общей Фокусной Динамикой некую совокупность Фокусных Динамик Форм Самосознаний, заинтересованных в самом процессе осуществления нашей творческой жизнедеятельности, – это и есть то внутреннее «поле творческой самореализации», на котором в каждый момент Времени имеют реальную возможность проявиться в Пространстве те или иные разнопротоформные Представления (а также Формы Самосознаний), которые, при специфическом взаимодействии (клексовании) с Формо-Творцами ллууввумической пары Доминант, постепенно всё больше и больше приобретают признаки именно человеческих Мыслей, переживаний, привычек и наклонностей (в то время как фокусные Конфигурации разнопротоформных Форм Самосознаний, за счёт вовлечения в свою ФД наиболее коварллертных из ллууввумических взаимосвязей, также свилгс-сферационно универсализируются и совершенствуются в свойственных им Схемах Синтеза). 
3.0574. Итак, кроме НУУ-ВВУ-Конфигураций, сллоогрентная Фокусная Динамика Каждой ЛЛУУ-ВВУ-Сущности структурирована также и множеством других Форм, таких как, например (здесь средняя часть ЗКК выделена мною для того, чтобы вам легче было увидеть разницу между ними): НУУ-ЛЛ-ВВУ (следующие из более амплиативных наших Форм; это одно и то же, что и димидиомиттенсные НУУЛЛ-ВВУ), НУУ-СМ-ВВУ, НУУ-ЛГ-ВВУ, НУУ-ЙФ-ВВУ, НУУ-ДЛ-ВВУ, НУУ-БХ-ВВУ, НУУ-ТТ-ВВУ, НУУ-РЛ-ВВУ, НУУ-НН-ВВУ, НУУ-ПК-ВВУ, НУУ-СС-ВВУ, НУУ-УУ-ВВУ, НУУ-АО-ВВУ, НУУ-ВКЛ-ВВУ, НУУ-РТМ-ВВУ, НУУ-ФСЛ-ВВУ, НУУ-АИА-ВВУ, НУУ-ОЕИ-ВВУ, НУУ-ООО-ВВУ и другие, чьи Фокусные Динамики способны по-разному синтезировать и специфически отражать в ФД окружающей их действительности реализацию главных признаков ллууввумического типа бирвуляртности, субъективно интерпретируемых вами в условиях организации данных субъективных Реальностей как высокочувственный Интеллект и высокоинтеллектуальный Альтруизм (ВЧИ и ВИА), но тенденциозно ориентирующих процесс ваших перефокусировок не к достижению вами Состояния «Творческая Космическая Потенциальность», а в различные протоформные варианты вашего «будущего» развития. 
3.0575. Поэтому вы должны как можно скорее научиться интуитивно отличать и тщательно «отфильтровывать» в своей ФД истинные признаки ВЧИ и ВИА от надуманных, которые при определении более качественных вариантов выборов тоже могут показаться вам и общественно-целесообразными, и аргументированно-убедительными, так как они при этом гораздо меньше диссонируют с вашими эгоистичными Интересами и Представлениями, с вашими честолюбивыми тенденциями и собственническими предпочтениями. 
3.0576. В двуинвадерентных Схемах Синтеза первый из этих признаков может выражаться через амплиативные Уровни Фокусных Динамик человеческих и человекообразных Форм Самосознаний путём активного доминирования одного из ЧКК ментоплазматического спектра Энерго-Плазмы (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, ВСЕ-Устремлённость) над любым из семи оставшихся, выполняющих в данной Схеме Синтеза не менее важную роль второй Доминанты. Второй же признак (высокоинтеллектуальный Альтруизм) может отражаться через не менее амплиативные Уровни Фокусных Динамик в результате существенного доминирования одного из ЧКК астроплазматической группы (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность) над любым из остальных семи ЧКК, также выполняющих роль второй Доминанты.
3.0577. Например, устойчивое преобладание в Фокусной Динамике наших НУУ-ВВУ-Форм амплиативных признаков такого инвадерентного Качества, как ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, над амплиативными признаками также инвадерентного ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость генерирует в окружающую действительность именно те субъективные Представления, которые мы с вами определяем как высокочувственный Интеллект. Что такое Интеллект, должно быть вам понятно, но почему подобное проявление Разума мы назвали высокочувственным? Потому что в резонационное синтетическое сочетание с амплиативными менто-Уровнями могут включаться разно-Качественные признаки только таких же амплиативных астро-Уровней, которые ассоциируются в нашем Восприятии как «высокие переживания», «глубокие Чувства». 
3.0578. Но для других диффузгентных Направлений развития (не к достижению Состояния «ТК Потенциальность») не менее качественными в данном отношении – то есть как иные специфические варианты проявления признаков высокочувственного Интеллекта - будут и амплиативные сочетания инвадерентных признаков данного ЧКК (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) с инвадерентными признаками других ЧКК (ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, а также «пограничных» ЧКК - ВСЕ-Единство и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность). По свойственной им реализационной Сути они будут отражать в Фокусной Динамике фактически гомогенные СФУУРММ-Формы, которые будут логически и интуитивно восприниматься нами как иные варианты реализации высокочувственного Интеллекта. 
3.0579. Аналогично обстоит дело и с нашими субъективными Представлениями о разно-Качественных проявлениях в амплиативной Фокусной Динамике окружающей нас действительности специфических сочетаний признаков высокоинтеллектуального Альтруизма: по своей реализационной Форме они могут быть очень разными, а по наполняющей их Сути – очень похожими, равноценными, хотя и не столь радикальными с позиции оценки их из Состояния «ТК Потенциальность».
3.0580. Почему же более амплификационные (для нас!) варианты ВЧИ- и ВИА-признаков являются более радикальными на фоне близких им по Смыслу остальных вариантов? Потому что в наших типах с-Реальностей именно они способствуют осуществлению всеми нами высокоэффективных подчакрамных перефокусировок в более амплиативные группы именно человеческих, а не каких-то иных ПВК, позволяя интуитивно (то есть активно задействовав в своих выборах уже синтезированный горький Опыт наших «личностных» Интерпретаций из протоформных Направлений развития) избежать бесчисленного множества «временных петель» и длительного «рабства» в плену у честолюбивых иллюзий и деплиативных амбиций. 
3.0581. Таким образом, можно сказать, что всевозможные разно-Качественные НУУ-ВВУ-Формо-Типы, начиная с определённого этапа развития их Самосознания, становятся источниками проявления в сллоогрентной Фокусной Динамике Каждой ЛЛУУ-ВВУ-Сущности (в данном диапазоне эксгиберации) всего протоформного разнообразия реализационных творческих тенденций, активизированных в направлении углублённого и совершенного отражения в окружающей их действительности множества специфических сочетаний признаков, среди которых есть и такие, наиболее ценные для нас с вами, которые с разной степенью достоверности интерпретируются нами как высокочувственный Интеллект и высокоинтеллектуальный Альтруизм. 
3.0582. При этом в разных условиях эксгиберации реализационные Формо-Типы каждой ЛЛУУ-ВВУ-Сущности в разнотипных диапазонах мерности могут быть самыми разнообразными, начиная от наиболее примитивных – «человеческих» и «человекоподобных» (ЛЛУУ-НУУ-ВВУ-Формо-Типов) - и заканчивая самыми высокоразвитыми – стериичными (иймийллическими), Чьи ЛЛУУ-РРАЙГРАЛС-ВВУ в прууиссном (7-8-я мерность) и ЛЛУУ-ФУЛССМИРГ-ВВУ в иймийллисном (8-9-я мерность) диапазонах эксгиберации осознанно и целенаправленно «проецируют» Свои Фокусные Динамики (вместе с образуемыми Ими ККР ГООЛГАМАА-А Планетарных систем) на деятельность Коллективных Космических Разумов десятков Звёздных Сущностей (в указанных диапазонах мерности). 
3.0583. Чтобы вам стало более понятно то, о чём мне никак не удаётся рассказать словами, я советовал бы вам поразмышлять над тем, что каждый из зиллионов людей, структурирующих все Временные Потоки и представляющих в Фокусных Динамиках свойственных им типов Коллективных Сознаний «человечеств» некие общие отличительные признаки (например, внешний вид и физиологию, образ мышления и чувствования), при этом всегда остаётся исключительной субтеррансивностью, то есть «личностью», которой присущи свои характер, вкусы, наклонности, Интересы, взгляды, отличающиеся от подобных характеристик всех остальных людей. Кстати, эти размышления помогут вам в гораздо большей степени углубить собственные Представления о Природе и «внутреннем» многообразии каждого из типов бирвуляртности, об их качественной незамкнутости (способности, в зависимости от типа Фокусной Динамики, переходить друг в друга), функциональной открытости (универсальности – за счёт участия Формо-Творцов всех ОО-УУ) и диффузгентной «неисчерпаемости» (разнопротоформности) по отношению к параметрам остальных типов бирвуляртности в каждом из локальных режимов эксгиберации. 
3.0584. Чтобы осознать это, вам надо постараться очень глубоко понять, что любая Форма проявления Творческой Активности Самосознания ни в коей мере не может быть ни «закрытой», ни каким-либо иным образом локаутированной системой, замкнутой своими взаимосвязями на «самую себя», а представляет множество, в большей или в меньшей степени взаимодействующих между собой, незавершённых синтетических взаимосвязей коварллертных друг другу сочетаний признаков, которые симультанно характерны для Схем и под-Схем Синтеза бесчисленного множества разно-Качественных протоформных Формо-структур (Формо-образований, Формо-Типов), проявляемых с помощью ГООЛГАМАА-А. Это универсальное обстоятельство обеспечивается тем, что в любом из сочетаний энергоинформационных взаимосвязей обязательно задействованы Формо-Творцы всех ОО-УУ-Сущностей, благодаря чему обеспечивается исполнение Принципа Диффузгентности – возможность качественных взаимодополнений и взаимозаменяемости между разнотипными сочетаниями Энергии и Информации в Фокусных Динамиках всех ККР Мироздания. 
3.0585. В этом нескончаемом разнообразии фокусных Конфигураций и структурирующих их взаимосвязей, по множеству признаков как бы «переходящих», «перепроецирующихся» друг в друга, совершенно невозможно ни объективно определить, ни субъективно понять, где «заканчиваются» Сферы Творчества одних ККР и Их Форм Самосознаний и «начинаются» Сферы Творчества других ККР и Их Форм Самосознаний. Например, если непрерывно повышать качественность Фокуса Пристального Внимания рассматриваемой нами биологической Формы, то мы последовательно «выйдем» на её димидиомиттенсные и транспарентивные, флаксовые транслюценсные и димидиокларусные, вуолдсовые люминосные и прочие варианты более амплиативных аналогов симультанной эксгиберации её сллоогрентной ф-Конфигурации; то же относится и к процессу последовательного перефокусирования нашего ФПВ в дооллсово-лоолгсовые (двух- и одномерные) Направления развития субъективно рассматриваемых нами волновых Форм.
3.0586. Любая из бесконечного множества субъективно наблюдаемых нами Вселенных, параллельно и узкоспецифически проявленных через разно-Качественные Фокусные Динамики Формо-Творцов фокусируемых нами Форм Самосознаний, представляет Собой лишь частный вариант общего эффекта отражения в системах Восприятия всех наших «личностных» Интерпретаций всего спектра мультиполяризационной модификации каких-то из свойств Универсального Плазменно-Дифференциационного Излучения (УПДИ), в той или иной степени резонирующих с Конфигурациями свойственных нам «текущих» Представлений. Но каждый из таких вариантов - это характерный результат творческих реализаций не только интегральной Фокусной Динамики всех людей, структурирующих данный диапазон Пространства-Времени, но также и продукт творчества всех остальных Прото-Форм Самосознаний, проявленных в тех же условиях мерности (причём абсолютно всех, а не только тех, кого вы сочли нужным считать «живыми существами»). 
3.0587. Наблюдаемая нами Вселенная – это лишь очень ограниченный (не сам по себе, а возможностями нашего Восприятия!) партикул сллоогрентной и Универсальной по своей Природе Сферы симультанной эксгиберации интегрального реализационного творчества зиллионов Прото-Форм, структурированной разно-Качественным Опытом их совместного сосуществования во множестве Временных Потоков. Ошибаются те из физиков, которые утверждают, что, дескать, «мы сами создали законы, которые управляют нашей Вселенной». Нет, все Законы (Универсальные Импульс-Потенциалы) и свойственные Им Принципы организации и устройства Мироздания представляют Собой функциональную прерогативу УПДИ, и Они образовались вместе с ныне фокусируемыми нами Формами Самосознаний в один и тот же Момент Вечности. Мы же с вами, качественностью своих Фокусных Динамик, можем лишь резонационно «выбирать» из всего этого разнообразия потенциальных возможностей только те партикулы Мироздания, где данные Импульс-Потенциалы способны проявлять Себя именно таким образом (от законов физики до состава веществ в Галактиках). 
3.0588. И давно уже пора вам понять, что вовсе не био-Творцы мозга образуют Фокусную Динамику Самосознания фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Форм, а наоборот, Формо-Творцы различных Уровней Самосознания создают и обеспечивают условия для локальной эксгиберации (то есть аспектабильности, иллюзии реальности) в той или иной «части» Мироздания самой нашей системы субъективного Восприятия вместе с телом и биологическим организмом, а также видимость всего прочего, что характерно для нашего окружения. Последовательно повышая в Фокусной Динамике активность СФУУРММ-Форм более амплиативных Уровней своего Самосознания, мы перефокусируемся в иные партикулы (субъективные Реальности и группы ПВК) сллоогрентной Сферы Творчества, где перед нами открываются новые качественные перспективы, обусловленные более обширными возможностями для проявления Космических Законов и Их Принципов, Которые вовсе не являются стабильными и нерушимыми при нашем локальном взаимодействии с Ними. Воистину неизменным (и то лишь относительно Нашей Фокусной Динамики!) нами может считаться только Самосознание ССС-Сущности, отражённое через сллоогрентную Фокусную Динамику Высшего Разума Мироздания. 
3.0589. Мы и окружающие нас объекты (как Прото-Формы Самосознания ГООЛГАМАА-А) – это также всего лишь следствия «наших» собственных и «их» субъективных Представлений о «самих себе». За пределами «текущих» возможностей наших систем Восприятия и «мы», и «они» имеют иные параметры эксгиберации, которые в своей дальнейшей перспективе проявления выходят за все, ныне используемые нами, Представления о плотности веществ и нами же установленные границы наших возможностей. Только безвозвратно вырвавшись из плена придуманных нами иллюзий, за пределы своих устаревших Представлений, мы обретаем новые, более универсальные реализационные возможности. Как только мы радикальным образом корригируем Фокусную Динамику собственного Самосознания, тут же в более совершенное состояние реконструируется и окружающая нас Вселенная – со всеми Её Формами и Законами. 
3.0590. Следовательно, это не Вселенная, как нам кажется, односторонне и жёстко управляет нами, а мы сами - своей Фокусной Динамикой - выбираем качественность наших взаимоотношений с теми или иными из Её абсолютно стабильных структур. И мы действительно бесчисленное множество раз осуществляем в своей Жизни подобные глобальные фокусные «модификации» и качественные «пертурбации», во время которых последовательно совершенствуются наши «текущие» Представления, реализуясь в структурах наших Самосознаний в виде появления различных поправок к уже отрытым Законам и углубления наших знаний об особенностях и тонкостях окружающего нас Мира. Благодаря этому, мы все однажды приходим к замечательному открытию, что видимые нами тела и объекты (как и «мы сами»!) вовсе не представляют собой то, что мы видим и воспринимаем, так как являются всего лишь мизерной частью бесконечного множества разнообразных и разно-Качественных «проекций» исконных энергоинформационных взаимосвязей Самосознания, которые под воздействием нашей Фокусной Динамики способны – в одно и то же мгновение! – аннигилировать в одной «точке» Пространства-Времени, чтобы «материализоваться» в другой. 
3.0591. Различные варианты комбинирования этих энергоинформационных «проекций» образуют всевозможные эффекты проявления Энерго-Плазмы в наших системах Восприятия - в виде всего разнообразия окружающей нас Формо-Материи, Формо-Плазмы или Плазмо-Формы, которыми структурированы как мы сами, так и все прочие, специфически воспринимаемые нами, Формы Самосознаний. Эти виртуальные «проекции», всегда оставаясь за границами возможностей систем Восприятия наших микстумных НУУ-ВВУ-аналогов, непрерывно реорганизуются и качественно трансформируются в процессе нашей Фокусной Динамики (хотя экстрасенсы и очень чувствительные приборы могут ощущать их присутствие в виде особой цветодинамики, свойственной любому плотноматериальному объекту – так называемой «ауры»), позволяя нам постоянно - легко и совершенно незаметно для «самих себя» - резонационно перефокусироваться из одних НУУ-ВВУ-Формо-Типов в другие НУУ-ВВУ-Формо-Типы, или даже в Формо-Типы других Прото-Форм, инициируемых к проявлению одним ГООЛГАМАА-А-Ингредиентом.
3.0592. Всевозможные типы взаимосвязей таких энергоинформационных «проекций», формирующих всё разнообразие «тел проявления» людей и множества других человеческих и человекоподобных НУУ-ВВУ-Формо-Типов Самосознаний, моделируются и организуются Коллективным Космическим Разумом СККЛУААФФ-ВВУ-ЛЛРРУ-Сущности (ФД Которой структурирована ФД всех ЛЛУУ-ВВУ-проекций, симультанно проявленных в ФД разных Планетарных Сущностей), Чьи парциально воспринимаемые и дискретно анализируемые особенности субъективно интерпретируются нами как Коллективный Разум Человечества (ЛЛУУ-ВВУ-ЛЛУУ-РРУ, включает в Себя и множество других протоформно-диффузгентных разновидностей ККР). Во всём бесконечном многообразии Временных Потоков, структурирующих 3-6-мерный мегадиапазон эксгиберации скррууллерртной системы, ЛЛУУ-ВВУ-ЛЛУУ-РРУ реализуется через бесчисленное множество разно-Качественных ЛЛУУ-ВВУ-аналогов – Коллективных Космических Разумов ТОО-УУ-Сущностей, специализирующихся в процессах меж-Качественного Синтеза строго определённого типа бирвуляртности (ллууввумического). 
3.0593. В условиях 3-4-мерного режима эксгиберации, на базе Фокусных Динамик всех Форм Самосознаний ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей, сформировано бесчисленное множество разно-Качественных типов Коллективных Сознаний человечества, в Фокусной Динамике одного из которых мы с вами ныне осознанно реализуемся. Как и все остальные типы, он обладает собственным Космическим Кодом – ПРООФФ-РРУ. Здесь сразу же бросается в глаза тот факт, что в данном ЗКК характерный человеческий ВВУ-фактор вообще отсутствует. Лично я могу объяснить это обстоятельство только тем, что сллоогрентная Фокусная Динамика представителей ПРООФФ-РРУ (через НУУ-ВВУ-Формо-Типы) подавляющим образом формируется Формо-Творцами всевозможных протоформных ККР, в то время как устойчивые сочетания ллууввумических признаков (высокочувственного Интеллекта и высокоинтеллектуального Альтруизма) активно применяются и творчески демонстрируются лишь очень небольшим количеством людей (не более 3% от всего населения). 
3.0594. При радикальной смене Парадигмы «нынешнего» Коллективного Сознания человечества на более амплификационную для данной Схемы Синтеза, поменяется и наш ЗКК – ПРООФФ-РРУ-ВВУ (в нём активизируется ллууввумический Фактор). А до тех пор, пока выборы преобладающего числа жителей Земли будут базироваться на агрессии и эгоизме, тупости и честолюбии, лживости и пороках, которые не свойственны даже хищным зверям, нас с вами просто никак нельзя называть ЛЮДЬМИ в истинном Смысле этого слова. 
3.0595. Напоминаю, что клекс-фактор (в данном случае - ВВУ-фактор) – это один из зиллионов типов сложноконфигурационных сочетаний признаков, узкоспецифически отражающих особенности реализации Формо-Творцов определённых Форм Самосознаний, через чьи Фокусные Динамики в Пространстве-Времени на базе множества под-Схем осуществляется общая для них Схема Синтеза взаимосвязей, свойственных ллууввумическому типу бирвуляртности. В описании общих характеристик Формы он следует сразу же за узкоспецифическим Звуковым Кодом, отражающим её качественные параметры, от которого он отделяется дефисом. 
3.0596. Например, из Форм Самосознаний, диверсифицированных в структурах Фокусной Динамики ККР ЛЛУУ-ВВУ-Сущности, наиболее интересными и значимыми для нас с вами являются сочетания клекс-фактора с ллууввумическими признаками НУУ-ВВУ-Формо-Типов тех из людей и человекоподобных (как микстумных - включая и фактициально синтезированные - так и димидиомиттенсных), чья Фокусная Динамика, в свою очередь, в различных условиях эксгиберации отражает как человеческие (высокочувственный Интеллект + высокоинтеллектуальный Альтруизм - ВЧИ + ВИА), так и некие диффузгентно-предельные (то есть пограничные, переходные в другие Прото-Формы) состояния, которые свойственны разным протоформным Направлениям развития данной двуинвадерентной Схемы Синтеза. К таким НУУ-ВВУ-разновидностям ллууввумического типа бирвуляртности, активно выражающим в своём жизненном творчестве разно-Качественные тенденции, относятся такие 3-4-мерные НУУ-ВВУ-Формо-Типы, как например:
      - НУУ-ЛГУУ-ВВУ (мафиты, вергоны, глумиды) и НУУ-ГРЭЙС-ВВУ (грэйсцы – «низшие» Творцы-Кураторы 1-3-го кармических Каналов АИГЛЛИЛЛИАА – от 2,5 до 3,0 мерности), а также НУУ-ЛАУФР-ВВУ (скваассцы, ллюудды, ллиммилссцы) и НУУ-ЭНН-ВВУ (эннирисцы – «низшие» Творцы-Кураторы 1-3-го кармических Каналов ОРЛААКТОР – от 2,5 до 3,0 мерности) – осуществляют Синтез ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в Направлении последовательного сочетания с Доминантой ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность;
      - НУУ-ХААЛГ-ВВУ (фтувумуллры, кросстмлы, веллмгры) и НУУ-АЛЛГСС-ВВУ (аллгссы – «низшие» Творцы-Кураторы 1-3-го кармических Каналов АИГЛЛИЛЛИАА – от 2,5 до 3,0 мерности), а также ЛЙЮЙЮ-ВВУ (шорцы, клоксы, глепмины, махоиты) и НУУ-ОУРФФ-ВВУ (оурффголлуфцы - «низшие» Творцы-Кураторы 1-3-го кармических Каналов ОРЛААКТОР – от 2,5 до 3,0 мерности) – осуществляют Синтез ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в Направлении сочетания с Доминантой ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность; 
      - СЦЫЫГЛ-ВВУ (эбблы, эввлойцы, климмы) и НУУ-ЛЛАВ-ВВУ (ллаволловалоффты - «низшие» Творцы-Кураторы 1-3-го кармических Каналов АИГЛЛИЛЛИАА – от 2,5 до 3,0 мерности), а также НУУ-РР-ВВУ (аппры, длокгры, тирркцы) и НУУ-УУФФ-ВВУ (ууффлуусцы - «низшие» Творцы-Кураторы 1-3-го кармических Каналов ОРЛААКТОР – от 2,5 до 3,0 мерности) - осуществляют Синтез ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в Направлении последующего сочетания с Доминантой ВСЕ-Целостность.
      В этом же диапазоне эксгиберации (до 3,5 мерности) через Фокусную Динамику Формо-Творцов НУУ-ЮУРС-ВВУ (эйккулавды, плойффтцы, клейймффы) и ЦУУ-ВВУ-Формо-Типов (триффттцы – «низшие» Творцы-Кураторы 1-3-го кармических Каналов АИГЛЛИЛЛИАА – от 2,5 до 3,0 мерности), а также НУУ-РДУУ-ВВУ (мирдмы, стаффы, скрутты) и НУУ-РРАОУ-ВВУ-Формо-Типов (рраоуллы - «низшие» Творцы-Кураторы 1-3-го кармических Каналов ОРЛААКТОР – от 2,5 до 3,0 мерности) - осуществляется Синтез ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в Направлении последующего сочетания с Доминантой ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; 
      - НУУ-ХВУО-ВВУ (скарговорты, скаргонты, слугупсы) и НУУ-НГУНМ-ВВУ (нгунмы – «средние» Творцы-Кураторы 4-6-го кармических Каналов АИГЛЛИЛЛИАА – до 3,5 мерности), а также НУУ-ДДРУ-ВВУ и НУУ-АИЙФ-ВВУ (аийфуллугры – «средние» Творцы-Кураторы 4-6-го кармических Каналов ОРЛААКТОР – до 3,5 мерности) - осуществляют Синтез ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в Направлении последующего сочетания с Доминантой ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность; 
      - НУУ-ЯИХСС-ВВУ (ийхры, инниинны, ксилгбы) и НУУ-ФИЛЛ-ВВУ (ффиллисцы - «средние» Творцы-Кураторы 4-6-го кармических Каналов ОРЛААКТОР – до 3,5 мерности), а также НУУ-ССМ-ВВУ (клаакссорды, бигввы, пловвты) и НУУ-БОЛЛФ-ВВУ (боллфы - «средние» Творцы-Кураторы 4-6-го кармических Каналов АИГЛЛИЛЛИАА – до 3,5 мерности) - осуществляют Синтез ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в Направлении последующего сочетания с Доминантой ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность;
      - ПИИЙКХ-ВВУ (гуурлууссы, лууйуссты, иллиирссты) и НУУ-ГОРРФФТ-ВВУ (скрадомуляты или стаблозанцы - «средние» Творцы-Кураторы 4-6-го кармических Каналов АИГЛЛИЛЛИАА – до 3,5 мерности), а также НУУ-ДДВУУ-ВВУ (вадулудмы, гнойттры, челлки) и НУУ-ИИСС-ВВУ (ииссорфы - «средние» Творцы-Кураторы 4-6-го кармических Каналов ОРЛААКТОР – до 3,5 мерности) - осуществляют Синтез ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в Направлении последующего сочетания с Доминантой ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность;
      - ППУУРПУ-ВВУ (приффры, олды, льюиммы) и НУУ-ПААРР-ВВУ (паарруурсы – «высшие» Творцы-Кураторы 7-8-го кармических Каналов ОРЛААКТОР – до 4,0 мерности), а также НУУ-ГООРР-ВВУ (клунгры, пфитты, прэккры) и НУУ-ЛОВРГ-ВВУ (ловиргийдцы – «высшие» Творцы-Кураторы 7-8-го кармических Каналов АИГЛЛИЛЛИАА – до 4,0 мерности) - осуществляют Синтез ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в Направлении последующего сочетания с Доминантой ВСЕ-Единство (с последующим перефокусированием в человеческий димидиомиттенсный аналог - НУУ-ЛЛ-ВВУ-Формо-Тип и далее - в Состояние «ТК Потенциальность»);
      - НУУ-ТАО-ВВУ (ааиллы, армаарки, фруутты) и НУУ-АИЛГГ-ВВУ (аилггиллуфцы - «высшие» Творцы-Кураторы 7-8-го кармических Каналов ОРЛААКТОР – до 4,0 мерности), а также ММУУ-ВВУ (поаллдионны, фаллгаагорры, тлаанды), НУУ-ПРИДЛМ-ВВУ (придмлы, свииллы, придды) и НУУ-ЛОВРГ-ВВУ (ловиргийдцы – «высшие» Творцы-Кураторы 7-8-го кармических Каналов АИГЛЛИЛЛИАА – до 4,0 мерности) - осуществляют Синтез ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в Направлении последующего сочетания с Доминантой ВСЕ-Устремлённость; 
      - НУУ-ЯИЙГ-ВВУ (сунны, галлды, сфоффры) и НУУ-РЕГО-ВВУ (регоспорруты – «высшие» Творцы-Кураторы 7-8-го кармических Каналов АИГЛЛИЛЛИАА – до 4,0 мерности), а также НУУ-РРОО-ВВУ (ддаайфтцы, леррвуймисстцы, каултаффлы) и НУУ-ААММ-ВВУ (аамморфы - «высшие» Творцы-Кураторы 7-8-го кармических Каналов ОРЛААКТОР – до 4,0 мерности) - осуществляют Синтез ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в Направлении последующего сочетания с Доминантой ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность.
3.0597. В этом процессе также занято бесчисленное множество других Формо-Типов Самосознаний НУУ-ВВУ-Формы, диффузгентно-протоформно структурирующих Фокусные Динамики Формо-Творцов её разно-Качественных аналогов. Но, кроме названных выше, мне больше не удалось зафиксировать такие НУУ-ВВУ-Формо-Типы, чья Фокусная Динамика способствовала бы перефокусировкам людей в Состояние «ТК Потенциальность» в такой же степени, как и ФД Творцов-Кураторов НУУ-ППУУРПУ-ВВУ (в большей степени высокочувственно устремлённые к ВСЕ-Единству) и НУУ-ГООРР-ВВУ (в большей степени высокоинтеллектуально предрасположенные к ВСЕ-Единству), целенаправленно стимулирующих тех людей, которые резонируют с ними, к перефокусировкам в гармонизированные по данному – человеческому – Направлению микстумные аналоги НУУ-ЛЛ-ВВУ-Формо-Типов (НУУ-ЛУЛ-ВВУ, НУУ-ЛОЛ-ВВУ, НУУ-ЛИЛ-ВВУ, НУУ-ЛЕЛ-ВВУ, НУУ-ЛАЛ-ВВУ, НУУ-ЛУЛ-ВВУ, НУУ-ЛТЛ-ВВУ, НУУ-ЛМЛ-ВВУ, НУУ-ЛПЛ-ВВУ, НУУ-ЛХЛ-ВВУ, НУУ-ЛФЛ-ВВУ, НУУ-ЛДЛ-ВВУ, НУУ-ЛСЛ-ВВУ и так далее). 
3.0598. Следует также отметить, что хотя Фокусная Динамика Формо-Творцов данных аналогов занимает в сллоогрентной Фокусной Динамике всего многообразия разно-Качественных сочетаний Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Форм лишь три процента, но именно из них формируется вся энергоинформационная база для Синтеза следующих, более и гораздо более амплификационных, сочетаний признаков ллууввумического типа бирвуляртности. Фокусные же Динамики Формо-Творцов Формо-Типов всех прочих диффузгентных Направлений развития обеспечивают всё бесконечное многообразие разно-Качественных взаимосвязей, необходимых ллууввумическим Формо-Творцам для осуществления двуинвадерентного Синтеза в Состояние «ТК Потенциальность» (это сопоставимо с примером добычи всего 2-3 граммов золота из одной тонны медной, цинковой, серебряной или свинцовой руды). 
3.0599. Остальные типы Фокусных Динамик, где не прослеживается тенденция к активному Синтезу признаков (ВЧИ и ВИА) двух ллууввумических Доминант с признаками ЧКК ВСЕ-Единство, способствуют последовательным перефокусировкам людей из НУУ-ВВУ-Форм в те Формы Самосознаний, которые (точно так же – из огромного количества разнотипных Форм!) обеспечивают качественностью свойственных им Фокусных Динамик Схемы Синтеза других типов бирвуляртностей.
3.0600. Фокусные Динамики Формо-Творцов каждого из этих Формо-Типов представляют собой те узкоспецифические сочетания разно-Качественных признаков, которые в конкретных условиях Пространства-Времени отражают собой лишь специфические субъективные Представления, характерные для их космической цивилизации (чьи взаимосвязи с другими разновидностями НУУ-ВВУ-Формо-Типов никак не зависят ни от расстояний, ни от их «причастности» к тем или иным историческим эпохам, или группам ПВК, или Звёздно-Планетарным системам, а только от степени качественного резонирования между собой структурирующих их УУ-ВВУ-конгломератов). Чем выше коварллертность фокусируемой вами в данный момент партикулы сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации с той или иной разновидностью Формо-Творцов потенциально структурирующего её Формо-Типа, тем больше СФУУРММ-Формы вашей Фокусной Динамики будут отражать именно те сочетания разно-Качественных признаков, которые характерны для субъективных Представлений Формо-Творцов какой-то из вышеназванных цивилизаций.
3.0601. Речь идёт не только об инопланетных космических цивилизациях, так или иначе дистанционно (телепатически) влияющих через свойственные им СФУУРММ-Формы на развитие всего многообразия разно-Качественных вариантов Коллективного Разума Человечества в каждом из диапазонов мерности, в которых симультанно – в разных исторических эпохах, периодах и сценариях развития - проявляются все физиологические Формо-Типы НУУ-ВВУ-Формы. Вам, наверное, будет гораздо понятнее, если я скажу, что неисчислимое множество всевозможных, очень похожих по своему содержанию, психических (чувственных и эмоциональных, эгоистичных и альтруистичных) реализаций характерны как для современных людей, так и для представителей практически всех народов «допотопного» и древнего мира. 
3.0602. Поскольку все наши Представления о «самих себе» реализуются в Фокусной Динамике поконгломератно (то есть «пакетами» дувуйллерртно-коварллертных СФУУРММ-Форм) и при этом совершенно не зависят от Фактора Времени (так как их Конфигурации структурируют не Формо-системы, а ОДС), то для похожих УУ-ВВУ-конгломератов не имеет никакого значения, к каким Временным Потокам (историческим эпохам, сценариям развития) принадлежат те Формы Самосознаний, через чьи Фокусные Динамики они параллельно реализуются. Для их эксгиберации необходимо только наличие резонационного фактора между ними и соответствующими им НУУ-ВВУ-Конфигурациями. 
3.0603. Вот краткий список Формо-Типов народов мира, чьи УУ-ВВУ-конгломераты способны и до сих пор очень активно влиять на выборы и предпочтения современных людей: шумеры, этруски, таврины, каска, касситы, тавры, тевкры, юэчжи, гунны, каммуны, контестаны, хунну, хурриты, готы, кельты, арии, скифы, лелеги, эдетаны, ликийцы, сарматы, анты, турдетаны, майя, амореи, вандалы, арамеи, кельтиберы, киммерийцы, бастетаны, варвары, хазары, фракийцы, лайетаны, ассирийцы, вятичи, кривичи, радмичи, аланы, колхи, угры, кипчаки, русы, коссетаны, сяньбийцы, табгачи, латины, лузитаны, жужани, илергеты, куманы, онгуты, тюркюты, меря, весь, чуди, сордоны, керретаны, аквитаны, васконы, остримнии, конии, авсетаны, бастулы, илеркаоны, индигеты, кастеланы, лацетаны, оретаны, элисики, якетаны, тартессийцы, кинеты, турдулы, муромы, югры, буртасы, черемисы, печенеги, варяги, авзоны, вавилоняне, гиксосы, лигуры, сиканы, балары, динлины, пеласги, реты, роксоланы, сабины, саки, сиканы, сикулы, тибарены, урарты, фалиски, хетты, езиды, иберы, исседоны, кавконы, луканы, луллубеи, массагеты, меоты, минойцы, наири, оски, а также многие-многие другие.
3.0604. Если вы проживаете в мегаполисе, изучаете различные науки, регулярно читаете книги и прессу, а также редко отрываетесь надолго от телевизора и компьютера, то это вовсе не означает, что между вашими психическими реакциями и характерными Представлениями какого-нибудь этруска, скифа или шумера о возможных способах разрешения тех или иных ситуаций нет ничего общего, потому что вас с ними «разделяют» целые исторические эпохи. Взаимодействие между вашей и их Фокусными Динамиками бессознательно-резонационно происходит по каким-нибудь, общим для вас и для них, признакам, которые симультанно инициируются во множестве Временных Потоков «чакрамными персоналиями» ИИССИИДИ-Центров (чаще всего - первых двух). Чем по большему количеству похожих признаков возникает резонационность, тем активнее и навязчивее взаимосвязь между их образом мышления и чувствования и вашим. Очень многие из психических больных, лечащихся от шизофрении и всевозможных фобий, – это жертвы в разной степени устойчивых и активных конгломератных взаимодействий между Фокусными Динамиками этих и других «личностей», параллельно обитающих в других группах ПВК.
3.0605. Но при этом надо понимать, что не только «они» потенциально воздействуют на вас, но и «вы» сами, в точно такой же степени возможного между вами творческого проявления, «вклиниваетесь» собственными СФУУРММ-Формами в Фокусные Динамики представителей иных народов и цивилизаций, постепенно всё больше и всё устойчивее качественно самоидентифицируясь именно с той партикулой сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации, которая свойственна какой-то конкретной группе Формо-Типов. Поскольку в разно-Качественных режимах эксгиберации ваши субтеррансивные Представления способны параллельно отражать самые разные информационные спектры распаковываемого вами ВЭН-Потока, то ваша Фокусная Динамика также оказывается глубоко суггестивной для выборов не только всех НУУ-ВВУ-Форм Самосознаний, но также и для Формо-Творцов, структурирующих диффузгентные (по отношению к НУУ-ВВУ) Прото-Формы. Именно так реально и осуществляется Механизм симультанной мультиполяризации Фокусной Динамики вашей «личности» по бесчисленному множеству разнопротоформных Направлений развития. 
3.0606. Как только по определённому типу сфуурммформных взаимосвязей, свойственных какому-то из Формо-Типов какой-то из Прото-Форм, в вашей Фокусной Динамике наступает состояние устойчивого резонирования (то есть происходит выравнивание активности Формо-Творцов какой-то одной Доминанты из ллууввумической пары и Формо-Творцов какой-то из остальных десяти ОО-УУ), тут же в каком-то из резопазонов «текущей» эксгиберации Фокусной Динамики вашего Самосознания происходит так называемый «компенсационный всплеск» (активизация) процессов меж-Качественного Синтеза в данном протоформном Направлении развития и «перепроецирование» Фокусной Динамики Формо-Творцов из данного микстумного аналога НУУ-ВВУ-Формо-Типа, например, в микстумный ЛЛАРТТУУРФФ-Формо-Тип, представляющий какой-то вид класса млекопитающих (легче всего это происходит с наиболее изученными и любимыми нами видами домашних животных, но «переключение» Фокусной Динамики в другой класс животных – рыб, птиц, земноводных, пресмыкающихся, насекомых – теоретически тоже возможно, хотя для этого требуется очень длительное и, главное, осознанное «вживание» в специфику поведения какого-то конкретного вида и настолько мощное самоотождествление с ним, что в результате свойственные ему СФУУРММ-Формы смогли бы надёжно структурировать Фокусную Динамику человеческой «личности», подводя её к возможности реального осуществления «компенсационного всплеска»). 
3.0607. При этом, подчёркиваю, в самой структуре «личностных» Интерпретаций вашей Стерео-Формы не происходит абсолютно никаких изменений – все подобные межпротоформные трансформации осуществляются не на уровне Фокусной Динамики «личностного» Самосознания, а посредством неосознанной резонационной коррекции «текущих» взаимосвязей, характерных для одной Схемы Синтеза, на взаимосвязи Формо-Творцов той системы субъективного Восприятия, которые определяются специфическими особенностями другой Схемы Синтеза. Поскольку подобная коррекция затрагивает бесчисленное множество сочетаний разно-Качественных признаков, дувуйллерртно-коварллерртно трансформирующихся друг в друга (поэтому их и невозможно перечислить – в имеющихся у нас Представлениях пока что нет соответствующих понятий; например: … ( условный рефлекс ( безусловный рефлекс ( рассудочность ( ум ( осведомлённость ( интеллект ( гениальность ( ясновидение ( Интуиция ( …), то после её осуществления становится невозможным проявление человеческих СФУУРММ-Форм в Фокусной Динамике протоформного Формо-Типа. 
3.0608. Для Формо-Творцов (включая и био-Творцов) каждой Прото-Формы характерен свой тип клексования Информации, на базе которого ими формируются очень специфические СФУУРММ-Формы, свойственные только данной Форме Самосознания. На биологических уровнях Восприятия процесс клексования в огромной степени зависит от особенностей нейронных импульсов, поступающих в координационные центры мозга от био-Творцов различных участков, ответственных за слух, зрение, обоняние, тактильные, мышечные ощущения и тому подобное. На базе этих импульсов (а их параметры у каждой Прото-Формы разные!) разнофункциональные био-Творцы каждой системы Восприятия строят собственные Представления о «самих себе» и об окружающей агрегируемую ими Форму Самосознания действительности. 
3.0609. Например, у разных видов животных очень сильно варьируют диапазоны различения слуховых и цветовых волн, по-разному функционируют запаховый и вестибулярный центры, которые непосредственно участвуют в образовании СФУУРММ-Форм. Поэтому, перефокусировавшись в Фокусную Динамику иного (нечеловеческого) ККР, ни одна из бывших «личностных» Интерпретаций человека никогда не может (просто биологически не способна!) осознавать подобную межпротоформную трансформацию, то есть пребывать в состоянии переживания «самого себя» в качестве «бывшей человеческой личности, оказавшейся в теле животного», - каждой Прото-Форме свойственен только свой тип структурирования Фокусной Динамики Самосознания (особенности ВЭН-«распаковок», которые позволяют использовать только СФУУРММ-Формы, специфически клексованные в Сфере Творчества её собственной ОДС), способный реализовывать исключительно её субъективные Представления о «самой себе» и окружающем её Мире.
3.0610. В связи с тем, что СФУУРММ-Формы тех или иных из вышеперечисленных Формо-Типов активно инициируют разнокачественные Уровни Фокусных Динамик людей всевозможных рас, народов и национальностей (в различных земных и инопланетных цивилизациях, структурирующих разные Временные Потоки), не представляется никакой возможности хотя бы как-то классифицировать и конкретизировать по Звуковым Кодам эти характерные проявления в разных Формах Самосознаний людей. Поэтому я вынужден обобщить всё многообразие человеческих Форм Самосознаний под эгиду одного – общего для всех людей! – Звукового Кода, а именно: НУУ-ВВУ (напоминаю вам, что СФУУРММ-Формы Сфер Творчества, которые структурируют человеческие субъективные участки ОДС, дувуйллерртно-диффузгентно и мультиполяризационно-сфероидально трансформируются в Сферы Творчества различных Прото-Форм). Хотя это не совсем точно отражает истинное состояние чрезвычайно разнокачественной и разнотипной по свойственным ей проявлениям сллоогрентной Фокусной Динамики всего множества Коллективных Сознаний человечества. 
3.0611. К тому же данное обстоятельство очень сильно затрудняет мне задачу логического объяснения и ренитивного анализа причинно-следственных взаимосвязей, существующих в общечеловеческих и «межличностных» отношениях, которые в одних случаях выражаются в виде полнейшего понимания и обоюдного согласия между взаимодействующими сторонами, а в других случаях реализуются лишь через крайнюю враждебность и абсолютную невозможность сторон прийти к единому мнению, соглашению или консенсусу. Но реально осуществить описание всего разнообразия НУУ-ВВУ-Формо-Типов, структурирующих бесчисленное множество ККР разных Звёздно-Планетарных систем, к моему глубокому сожалению, пока что мне одному совершенно не представляется возможным. Поэтому будем довольствоваться тем, что Формы Самосознаний абсолютно всех физических людей (имеющих знакомые всем вам признаки), в каких бы Временных Потоках они симультанно ни проявлялись и как бы они себя качественно ни реализовывали, мы будем определять как НУУ-ВВУ-Формы (или микстумные аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов).
3.0612. Среди вышеназванных микстумных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов существует также бесчисленное множество разнотипных фактициальных (то есть целенаправленно синтезированных по множеству амплиативных для данной Схемы признаков) НУУ-ВВУ-Формо-Типов, при всей своей внешней похожести с людьми, имеющих существенные (либо явно выраженные, либо скрытые) отличия, позволяющие им осуществлять своё реализационное творчество в таких условиях, где другие люди не могут существовать (например, в реках и озёрах, в глубинах морей и океанов, в горячих пустынях и в зонах вечной мерзлоты, в высокогорных местностях, в районах сильной загазованности или повышенной радиации, а также во всевозможных специфических условиях внеземного существования при освоении других Планет и Звёздных систем). С повышением уровня развития людей, процесс их перефокусировок последовательно смещается в такие амплификационные группы ПВК, где свойства Формо-Материи (от 0,0 до 4,0 мерности) дувуйллерртно замещаются на свойства Плазмо-Материи (от 4,0 до 6,0 мерности), открывая тем самым перед Фокусными Динамиками соответствующих НУУ-ВВУ-Форм Самосознаний дополнительные возможности и перспективы развития. 
3.0613. В «пограничных» между Формо-Материей и Плазмо-Материей группах эксгиберации человеческих ПВК (от 3,75 до 4,25 мерности) естественным образом самоорганизуются димидиомиттенсные аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов, через амплификационную сллоогрентную Фокусную Динамику Формо-Творцов которых – в пределах ллууввумического типа бирвуляртности – формируется всё множество транслюценсных и димидиокларусных (4-5-мерных), а также люминосных (5-6-мерных) аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов. Например, в Медитации мне удалось выделить следующие разно-Качественные флаксовые аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов, Каждый из Которых, «внутри» свойственных ему взаимосвязей, также структурирован бесчисленным множеством собственных вариантов транспарентивных и транслюценсных Формо-Типов: 
      - НУУ-ЛТТВУЛЛ-ВВУ-РС, синтезированы по Схеме: «ТК Потенциальность» + ВСЕ-Единство; по Сути это Та амплификационная ФЛАКС-Форма, в Чью ф-Конфигурацию последовательно перефокусируются все, кто устойчиво синтезируют в ФД своего Самосознания высоконутационные интеллектуально-альтруистичные признаки с характерными признаками ЧКК ВСЕ-Единство;
      - НУУ-СВВАФФТ-ВВУ-КС, синтезированы по Схеме: «ТК Потенциальность» + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность; данное Направление Синтеза обеспечивается через НУУ-ФЛИРРФ-ВВУ (уллороффы, ляббурийцы, дладды) и НУУ-ДЗЕЙДЗ-ВВУ (дзэйдзтцы) – Формо-Творцы 9-го кармического Канала АИГЛЛИЛЛИАА – до 4,5 мерности, а также НУУ-АССОРФ-ВВУ (мнуунграссы, йлевуррты, иийссфлы) и НУУ-ТРУУ-ВВУ (труусцы) – Формо-Творцы 9-го кармического Канала ОРЛААКТОР – до 4,5 мерности;
      - НУУ-ФФСАРРД-ВВУ-ХС, синтезированы по Схеме: «ТК Потенциальность» + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность; данное Направление Синтеза обеспечивается через НУУ-ДОУВТ-ВВУ (трруоллдры, ллаондирусы, клаутффроны) и НУУ-ОЛЛДР-ВВУ (трруукссы, оллдрины) – Формо-Творцы 9-го кармического Канала ОРЛААКТОР – до 4,5 мерности, а также НУУ-СС-ККАФ-ВВУ (стуаннги, флауакстуины, гммеллингтарры) и НУУ-ТТ-ААЙИ-ВВУ (кррингры) – Формо-Творцы 9-го кармического Канала АИГЛЛИЛЛИАА – до 4,5 мерности; 
      - НУУ-ГРУННСС-ВВУ-ЛС, синтезированы по Схеме: «ТК Потенциальность» + ВСЕ-Устремлённость; 
      - НУУ-ЮЙЙССФФ-ВВУ-ДС, синтезированы по Схеме: «ТК Потенциальность» + ВСЕ-Целостность;
      - НУУ-РЛОККСС-ВВУ-МС, синтезированы по Схеме: «ТК Потенциальность» + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость;
      - НУУ-МГЛОЙГГ-ВВУ-ТС, синтезированы по Схеме: «ТК Потенциальность» + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность; 
      - НУУ-ВРИФФММ-ВВУ-ВС, синтезированы по Схеме: «ТК Потенциальность» + ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность; 
      - НУУ-ДДРЕЙКК-ВВУ-ГС, синтезированы по Схеме: «ТК Потенциальность» + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность; 
      - НУУ-ГВОССММ-ВВУ-НС, синтезированы по Схеме: «ТК Потенциальность» + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность.
3.0614. Ещё большее разнообразие по наличию всевозможных комбинационных сочетаний разно-Качественных признаков представляют вуолдсовые аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов, Чьи Формо-Творцы, полностью синтезировав в своей Фокусной Динамике определённые типы «Творческих Космических Состояний», «перепроецируются» в неллууввумические типы бирвуляртности. К сожалению, все мои попытки хотя бы как-то идентифицировать Звуковые Космические Коды этих Формо-Типов пока что закончились неудачей, за исключением Тех, Которые, достигнув Состояния «ТК Солидарность» («ТК Потенциальность» + ВСЕ-Единство), смогли инвадерентно синтезировать в Своей Фокусной Динамике Аспекты ЧКК ВСЕ-Целостность и войти в Состояние «ТК Сотрудничество». 
3.0615. Эти вуолдсовые высшие НУУ-ВВУ-аналоги имеют Код – УЛКРАТТУЙФФ-ВВУ-ЛФФ (качественные комбинации, соответствующие буквосочетанию «НУУ», синтезировались в какие-то другие комбинации, но зато ВВУ-Фактор всё ещё продолжает играть существенную роль в процессах Синтеза признаков различных диффузгентных Форм Самосознаний по четырёхинвадерентной ллууввумической Схеме: ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Целостность = Состояние «ТК Сотрудничество»).
3.0616. Таким образом, наличие буквосочетания «-ВВУ» в Звуковом Космическом Коде НУУ-ВВУ-Форм и их Формо-Типов свидетельствуют о деятельности их Формо-Творцов в условиях специфического клексования Фокусных Динамик Форм Самосознаний 2-8-инвадерентных Схем Синтеза, которые образованы во всевозможных диффузгентных (протоформных) Направлениях развития ллууввумического типа бирвуляртности в диапазоне от 3,0 до 9,0 мерности. Но в деплиативных Уровнях Фокусной Динамики тех категорий Формо-Типов Самосознаний НУУ-ВВУ-Форм, в которых ныне временно фокусируемся мы с вами (не говоря уже о таких, гораздо более «ранних» представителях ККР человечества, как кроманьонцы, неандертальцы, неантропы, палеоантропы, питекантропы или даже люди, живущие по отношению к нам как бы «несколько тысячелетий тому назад»), всё ещё активно используются СФУУРММ-Формы множества разнопротоформных ОДС, структурированные теми энергоинформационными взаимосвязями, которые, в соответствии со специфическими качественными признаками (деплиативности или амплиативности), характерными для Фокусной Динамики человеческих типов субъективных Реальностей, мы с вами ассоциируем с диапазонами, проявленными до 3,0 мерности. 
3.0617. Но это вовсе не означает, что иная (неллууввумическая) разнопротоформная Фокусная Динамика структурирована только СФУУРММ-Формами этого деплиативного диапазона НУУ-ВВУ-эксгиберации (1,5-2,0-2,5-3,0 мерность), - разнопротоформные Направления характерны для любых диапазонов проявления ККР ллууввумического типа бирвуляртности. Здесь же я особо выделил СФУУРММ-Формы именно этих ненутационных и слабовибрационных Уровней только для того, чтобы вам легче было сравнивать свойственные им агрессию и эгоизм с интеллектуально-альтруистичными человеческими признаками. В условиях же Фокусной Динамики Формо-Творцов более высоких Уровней 3-4-мерного диапазона эксгиберации наших с вами НУУ-ВВУ-Формо-Типов вам гораздо сложнее отличить инопротоформные признаки творчества от характерных ллууввумических признаков, поскольку они уже достаточно коварллертно структурируют человеческие СФУУРММ-Формы об иммунитантной Ответственности и гуманитарной Свободе (которые формируются в Самосознании как закономерный результат процесса реализации через ФД «личности» – на протяжении сравнительно длительного периода её существования - устойчивой череды исключительно только интеллектуально-альтруистичных выборов). 
3.0618. У кого-то из вас может возникнуть вопрос: «Каким образом Формо-Творцы 1,0-1,5-2,0-2,5-мерных Уровней Самосознания могут принимать участие в Фокусной Динамике тех Форм Самосознаний, которые структурируют 2,5-3,5-мерные и даже 3,75-4,0-мерные Уровни?». Это связано с субтеррансивными особенностями разно-Качественных сочетаний протоформных признаков, существенно отличающихся от тех, которыми мы с вами структурируем тип мерности наших человеческих субъективных Реальностей. Напоминаю вам, что с-Реальности, структурированные нечеловеческими сочетаниями, инициируют к эксгиберации в Пространстве-Времени совершенно иные типы Форм Самосознаний и относительно иные параметры мерности, которые, в зависимости от их коварллертности или имперсептности по отношению к специфическим сочетаниям, сформированным по нашей Схеме Синтеза, могут активно резонировать либо с более низкими, либо с более высокими параметрами мерности, свойственными нашей с-Реальности. 
3.0619. То есть Формо-Творцы даже 1,0-1,5-мерных Уровней, с другими мерностными параметрами, чем у нас с вами, могут резонационно включаться в Фокусные Динамики Формо-Творцов 2,5 или даже 3,5-4,0-мерных Уровней Самосознания, характерных для жизненного творчества наиболее развитых из современных людей. Когда мы характеризуем некую «личность», как обладающую примитивным мышлением или слаборазвитую, то это означает только то, что её Фокусная Динамика, при избытке уже синтезированного Опыта (СФУУРММ-Форм) «предшествующего» разнопротоформного фокусирования (осознанного Существования в разных Прото-Формах), пока ещё в очень малой степени творчески инициирована специфическими Представлениями, глубоко синтезированными по характерным признакам двух Доминант ллууввумической Схемы. 
3.0620. Поэтому такая «личность» пока ещё очень слабо ориентируется в человеческих СФУУРММ-Формах окружающей её действительности, поскольку Фокусная Динамика Формо-Творцов её Самосознания не адаптирована и не приспособлена к тем специфическим нормам отношений и требованиям, знаниям и законам, которые сформировались в данном человеческом сообществе. Можно сказать, что то состояние Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознания микстумных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типа, которое субъективно оценивается нами как «примитивность», - это, скорее, преобладание протоформно-инстинктивных реакций над тем осознанно мотивированным поведением, которое традиционно сложилось в данном человеческом сообществе. В этом вопросе вы должны очень хорошо разбираться.
3.0621. Из Формо-Типов микстумных аналогов НУУ-ВВУ-Форм 2,5-3,5-мерного диапазона, через Фокусную Динамику которых наиболее активно могут самовыражаться Формо-Творцы диффузгентных по отношению к ллууввумическому типу бирвуляртности Прото-Форм, можно выделить ИРККУЛЛИГР-ВВУ-Формо-Тип людей, структурированный Фокусной Динамикой Формо-Творцов 10-го кармического Канала АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди - иммлов и ррорроков (астральные ЛЛАВОЛЛ-ДРУУ-Творцы и ментальные УУФФЛУУ-Творцы, цивилизации – СКАРРЛД, АНГСС, МАЙЙТ, МУРД, КРЕККС, ТВИРЛ, МОЛЛМИТ и другие). Качественность жизненного творчества этих Формо-Типов наиболее примитивных по психоментальному развитию представителей человечества базируется на совместно синтезированном Опыте следующих Формо-Творцов: иффиллинов и байков, исскуллинов и сфиллков, иннгуллинов и крокков. 
3.0622. Надо отметить, что Творческая Активность Формо-Творцов данного микстумного варианта проявления Самосознания НУУ-ВВУ-Формы, в силу мощных внутри-Качественных непроработок по синтезируемым ими ЧКК, всё ещё в огромной степени обусловлена мощными взаимодействиями по внутри-Аспектным и меж-Аспектным взаимосвязям с Формо-Творцами ещё более деплиативных УФФЛУММУРГ-ВВУ- и ИФДОВВОРГ-ВВУ-Формо-Типов (1,5-2,0-2,5 мерность), чья Фокусная Динамика резонационно структурирована СФУУРММ-Формами «чакрамных личностей» 7-9-го кармических Каналов обоих низших ИИССИИДИ-Центров: оввилинов и хоорров, оллуминов и раварров, оффалдинов и доссурров, кмеллиинов и рринов, кламмаинов и буллнов, ксуллуинов и харнов (цивилизации – ГРОРРРДЫ, ООССЫ, ПРУБИДЫ, ГЛАВВРЫ, ЛИФФРЫ,  АТТАИРЫ, ОНКИ, СФОЛЛИМЫ, ББАА, СТУУЙСЫ, ХХОНГИ, СПЛИИНГЛЛИЙИ, ГРООННГЛЫ, ИИЙГГВИЙИ, ИИНСТИЭЙЛЛЫ, СЛИИПСЫ, ТООРЛИНГТОНЦЫ, АИАММЫ, ООИНГЛИЙИ и другие).
3.0623. Например, устойчивое сочетание в Фокусной Динамике «личности» активных СФУУРММ-Форм байков стимулирует в её Самосознании склонность к разрушению, озлобленности, жестокости, агрессии, раздражительности, обидчивости, зависти, мстительности; иффиллинов - к высокомерию, похотливости, гордыне, тщеславию, позёрству и показушности, развивает страсть к роскоши, деньгам и богатству вообще; сфиллков – к жадности, скупости, алчности, корыстолюбию, скаредности, пристрастию к еде (чревоугодию, обжорству) и упёртости; исскуллинов – к лени, простодушию, доверчивости, безынициативности, необязательности и безответственности; иннгуллинов – к малодушию, трусости (как результату хронической невежественности), лживости, лицемерию и осуждению; крокков – к ревности, насилию, импульсивности и безрассудности. В зависимости от условий эксгиберации и образовавшихся обстоятельств, Формо-Творцы этих цивилизаций могут активно устанавливать между собой временные резонационные взаимосвязи, в результате чего в Фокусных Динамиках людей инициируются множество разнокачественных деплиативных состояний, определяющих их выборы, взгляды, привычки, вкусы, навыки, способности и приоритеты. 
3.0624. На базе характерных признаков совместного творчества Формо-Творцов тех или иных протоформных сочетаний, в разнотипных вариантах Коллективных Сознаний биологического человечества, структурирующих разные группы ПВК, образуется вся «картина» международных, внутригосударственных, межэтнических, политических, социальных, религиозных, межконфессионных, а также «межличностных» отношений, - в тех случаях, когда они базируются исключительно на примитивных инстинктивных и эгоистичных Представлениях. Кроме того, в зависимости от конкретики резонационных сочетаний этих Формо-Творцов в Фокусной Динамике, не только психоментально, культурно и социально, но также и биологически (на уровне построения ДНК), в данном диапазоне проявления жизненного творчества очень сильно выражено деление людей как на четыре основные расы (австралоидная, негроидная, европеоидная и монголоидная), так и на множество подрас, национальностей и народностей.
3.0625. Ментальные и астральные Формо-Творцы трёх вышеназванных Формо-Типов НУУ-ВВУ (которые лишь по внешнему виду можно назвать человеческими, но по характеру своих Фокусных Динамик они представляют разнопротоформные признаки), в тесном содружестве с резонационно соответствующими им каузальными Формо-Творцами, активно структурируют Фокусные Динамики Самосознаний наиболее примитивных (условно деплиативных, лутальных) «человеческих» СВУУЛЛ-ЛУУД-ВВУ-Форм - наименее развитых представителей из класса людей, относящихся к различным расам, подрасам, национальностям и народностям (кстати, и тех из неразвитых человеческих существ, что обитают в данном диапазоне мерности на других Планетах).
3.0626. По принципам свойственных им творческих реализаций, «личности» этих, по наполняющей их Сути, «пока ещё не людей» склонны более устойчиво фокусироваться либо в СВУУЛЛ-ВВУ-Формо-Типах (в большей степени способствующих инстинктивно-интуитивным, деплиативно-эмоциональным реализациям), либо в ЛУУД-ВВУ-Формо-Типах НУУ-ВВУ (в большей степени инстинктивно-ментальных, деплиативно-рассудочных). В процессе осуществления общей для всех людей Схемы Синтеза (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), эти объективные различия в самом характере свойственного им реализационного потенциала являются основой для формирования в Фокусных Динамиках всех представителей человечества принципиально разных типов отношений к жизненному творчеству – мужского (левополушарного, логического) и женского (правополушарного, интуитивного). Благодаря этому, в процессе Амплификации стало возможным формирование гораздо более амплиативных Фокусных Динамик людей с промежуточным типом жизненного творчества – интеллектуально-интуитивным. 
3.0627. ИРККУЛЛИГР-ВВУ-Формо-Тип представляет собой начальную переходную фазу развития людей из примитивного состояния полулюдей-полузверей (СВУУЛЛ-ВВУ- и ЛУУД-ВВУ-Формо-Типов), которые, физиологически и внешне будучи очень похожи на людей, своим психоментальным эгоистичным творчеством представляют в человеческом сообществе лишь всё самое низменное и отвратительное – взрывоопасную смесь наиболее деплиативных разнопротоформных тенденций к выживаемости и удовлетворению всевозможных эгоцентристских потребностей. ИРККУЛЛИГР-ВВУ - это не отдельный Формо-Тип, а различные варианты сочетания деплиативных Фокусных Динамик Формо-Творцов, базирующихся на СФУУРММ-Формах 1-9-го кармических Каналов, с более амплиативными СФУУРММ-Формами Инфо-Творцов 10-го кармического Канала АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди. 
3.0628. Фокусные Конфигурации этих микстумных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, которые по принципу самой своей организации просто не в состоянии обеспечить реализацию различных сочетаний именно человеческих признаков (высокочувственный Интеллект и высокоинтеллектуальный Альтруизм), представляют собой сложнодиффузгентный механизм подготовительно-адаптационного (к специфическим особенностям Синтеза по ллууввумической Схеме) жизненного творчества Формо-Творцов из множества разнопротоформных Схем Синтеза, которые в специфических условиях мультиполяризации человеческой Фокусной Динамики энергоинформационно обеспечивают формирование в структурах Самосознаний разнообразных протоформных Направлений развития. 
3.0629. Можно сказать, что такие «пока ещё не люди», устойчиво фокусируясь в СВУУЛЛ-ВВУ- и ЛУУД-ВВУ-вариантах НУУ-ВВУ-Формы и представая перед обществом в свойственном всем людям облике, пока что способны вносить в Фокусные Динамики различных типов Коллективных Сознаний человечества лишь всевозможный диффузгентный Опыт, синтезированный в процессе их «предыдущего» протоформного Существования. Хотя эти взаимосвязи, в силу их высокой имперсептности по отношению к сочетаниям признаков ллууввумической Схемы Синтеза, значительно повышают тензорность СФУУРММ-Форм, формируемых людьми, но они являются крайне необходимыми для свилгс-сферационного осуществления глубокосинтезированных качественных преобразований в сллоогрентной Фокусной Динамике всех НУУ-ВВУ-Форм. Параллельно с собственными деплиативными реализациями эти «пока ещё не люди» инстинктивно присматриваются и неосознанно примеряются к тем характерным особенностям, которые направляют Фокусную Динамику всех человеческих Форм Самосознаний на активное участие в осуществлении ллууввумической Схемы Синтеза. 
3.0630. Именно те из них, в чьей Фокусной Динамике всё ещё сильны разрушительные и деструктивные тенденции, свойственные представителям Прото-Форм плотоядных хищников, из которых данные Формо-Творцы «перепроецировались» в свой «нынешний» человеческий Формо-Тип, являются основными инициаторами всевозможных военных конфликтов, кровавых междоусобиц и разборок, продолжительных агрессий, непримиримых противостояний, убийств и расправ, ссор, обид и прочих негативных отношений, уподобляющих такое «человеческое» общество стае кровожадных зверей. Как и принято в животном мире, их жертвами в новом - для их всё ещё животного Восприятия - человеческом сообществе обычно становятся «бывшие» представители травоядных Прото-Форм, чьи Схемы Синтеза кардинально отличаются по формируемым ими сочетаниям признаков от Схем Синтеза, осуществляемых их вечными угнетателями и гонителями. 
3.0631. По организационной структуре своих Фокусных Динамик они могут быть добрыми и дружелюбными, миролюбивыми и кроткими, доверчивыми и альтруистичными, что делает их совершенно незащищёнными и уязвимыми перед неудержимым напором «бывших хищников», функционально адаптированных к самым уродливым и извращённым способам «человеческого» существования, которые они же сами смоделировали, навязали и установили в человеческом сообществе. Их подобные «хищнические» и «звериные» реализации значительно облегчаются тем, что внешне они ничем не отличаются от остальных людей. 
3.0632. Весь спектр активности Фокусной Динамики таких «пока ещё не людей» организуется в основном на базе очень несложных и однозначных СФУУРММ-Форм, структурирующих слабонутационные СВУУЛЛ-ВВУ- и ЛУУД-ВВУ-конгломераты, которые инициируют в Самосознании лишь эгоцентристские тенденции и инстинктивные способности к самовыживанию, свойственные разнообразным Прото-Формам. Если в Парадигме Коллективного Сознания человеческого сообщества имеется очевидное количественное и силовое (деньги, власть, ресурсы) преобладание таких «не людей» над более развитыми, то на основе подобных примитивных Представлений формируется мораль и нравственность общества в целом, характерные особенности его законодательной и правовой базы, что в значительной степени отражается на других сторонах его жизнедеятельности: социуме, экономике, культуре, политике, науке, религии и так далее. Не может быть и речи о совершенстве и уравновешенности отношений в сообществах, где основными направлениями жизненного творчества и жизнеобеспечения в целом заправляют представители СВУУЛЛ-ВВУ- и ЛУУД-ВВУ-Формо-Типов НУУ-ВВУ. 
3.0633. Фокусными Динамиками наиболее активных Формо-Творцов Самосознаний микстумных аналогов НУУ-ВВУ-Форм, эксгиберированных в условиях 3,0-4,0-мерного диапазона, формируются следующие основные Формо-Типы людей: 
      - УССТУККУЛ-ВВУ-Формо-Тип; структурирован Фокусной Динамикой Формо-Творцов синтетического 11-го кармического Канала АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди - глеммов и длуоллов (астральные СКРАД-ДРУУ-Творцы и ментальные ИИССОРФ-Творцы, цивилизации: ИННГЦ, ООЛЛДРВ, ОООЙГЦ, ДРАЙЙЯ, Й-Й, БУУРМ, ШЛОРРСС, ПЛОФФ, СТУРКД, МЕРГД и другие); качественность жизненного творчества этих Формо-Типов неразвитых людей базируется на совместно синтезированном Опыте следующих Формо-Творцов: гллууссмины и махоллы, гллааллины и фуллы, гллееффины и хиллы; 
      - АХСУВВРОЛЛ-ВВУ-Формо-Тип; структурирован Фокусной Динамикой Формо-Творцов 12-го кармического Канала АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди - мирромов и ииссммов (ментальные ААММОРФ-Творцы и астральные РЕГОСПОР-ДРУУ-Творцы, цивилизации: ВОТТ, ЯГСС, ПЛИФР, ТРУТТ, ЮРИОТ, ГВИДЕЛЛИНД, ТЕРРА, ОРР и другие); качественность жизненного творчества этих Формо-Типов слаборазвитых людей базируется на совместно синтезированном Опыте следующих Формо-Творцов: мирмы и ииммлины, лермы и ииннглины, ссиммы и ииллвины. 
3.0634. Благодаря специфическим свойствам «наших» НУУ-ВВУ-Форм, Формо-Творцы всего множества перечисленных выше космических цивилизаций имеют возможность творчески реализоваться и субъективно познать «самих себя» через такие, характерные для людей, качества, как например: 
      - бесчисленные степени и формы проявления эгоцентризма, образующего в Фокусной Динамике каждой человеческой «личности» мощную Иллюзию разобщённости и отделённости от «Всего Сущего» и как бы окутывающего её Самосознание плотной завесой неведения относительно истинной Сути и Смысла её Существования; 
      - углублённое раскрытие и Синтез (самопознание) всех СФУУРММ-Форм Уровней низшей ментальности (рассудочности) и витальности (инстинктивности), которые характеризуются очень ограниченными возможностями восприятия специфических ценностей, свойственных всему множеству разновидностей несовершенных человеческих с-Реальностей (подобных «нашей нынешней»), а также чрезвычайно мощной центробежной динамикой эгомышления и доведённым до абсурда формализмом логики; 
      - крайние степени проявления примитивной эмоциональности и чувственности, которые симультанно инициируются в Фокусной Динамике как СФУУРММ-Формами примитивного альтруизма, так и сложнопреодолимыми эгоистическими потребностями и страстями, мощными честолюбивыми желаниями, аффектативными устремлениями и тому подобным.
3.0635. Кроме того, огромный плацдарм для самосовершенствования Формо-Творцов других космических цивилизаций как Творцов микстумных, димидиомиттенсных и транслюценсных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов имеет процесс углублённого изучения специфических свойств и особенностей многоуровневой функциональности нашего биологического организма, который можно сравнить с коллективным «пультом управления», используемым ими для параллельного накопления Опыта по реализации деплиативных СФУУРММ-Форм всех Чистых Космических Качеств. Этот вид деятельности присущ следующим аналогам НУУ-ВВУ-Формо-Типов:
      - УЙККУЙЮКСТР-ВВУ-Формо-Типы людей; по отношению к синтетической деятельности Формо-Творцов двух низших Центров всех вышеперечисленных Формо-Типов функционально проявляют себя в диапазоне до 3,0 мерности как «низшие» Творцы-Кураторы (совместно реализуются в Фокусной Динамике людей через 1-3-й кармические Каналы первого синтетического Уровня ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди, относятся к классу кройдлов и аоссоонов); это эмффлииссцы (ментальные СКВААСС-МАА-Творцы: эннирисцы, оурффголлуфцы и ууффлуусцы, которые представляют в Фокусной Динамике среднеразвитых – по современным критериям! - людей характерные признаки наименее развитых из курирующих нас цивилизаций – СКВААССЦ, ЛЛЮУДД, ЛЛИММИЛССЦ) и прафаиты (витальные ООССММ-ДРУУ-Творцы: грэйсцы, аллгссы и ллаволловалоффты, представляющие в нашей Фокусной Динамике признаки примерно таких же по своему развитию цивилизаций - ООССММ, ФАЙГ и ТРИФФТТЦ). 
3.0636. Должен отметить, что «внутри» каждого Формо-Типа, в условиях, свойственных диапазону эксгиберации ФД каждой цивилизации, субтеррансивно сформировались свои подклассы Формо-Типов, которые в наибольшей степени отражают потребности и возможности, характерные именно для её представителей (это примерно то же, что и условное деление людей одной расы или национальности на сангвиников, холериков, флегматиков и меланхоликов, только в данном случае в их Формо-Типах имеется гораздо больше не только визуальных, но также и функциональных отличий). Например, аллгссы (какриконцы, правины, элдоны и ламиты) по своим специфическим реализационным признакам формируют собственные УУЛЛ-ВВУ-Формо-Типы; грэйсцы (маклаки, мафиты, вергоны и глумиды) – свойственные им ЛГУУ-ВВУ-Формо-Типы; стаблозанцы (гуурлууссы, лууйуссты, иллиирссты) - ПИИЙКХ-ВВУ-Формо-Типы; нгунмы (скарговорты, скаргонты, слугупсы) - ХВУО-ВВУ-Формо-Типы; боллфы (клаакссорды, бигввы, пловвты) - ССМ-ВВУ-Формо-Типы, и так далее. Другими аналогами НУУ-ВВУ-Формо-Типов являются: 
      - ОСТРОККОЛФ-ВВУ-Формо-Типы людей; организуются в диапазоне от 3,0 до 3,5 мерности Фокусными Динамиками «средних» Творцов-Кураторов 4, 5, 6-го кармических Каналов второго синтетического Уровня ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди: мисцентами - ментальными ФФРООГСС-МАА-Творцами (ииссорфы, ффиллисцы, аийфуллугры) и горрффтами - витальными ДЛЛООМ-ДРУУ-Творцами (нгунмы, боллфы, скрадомуляты); представляют цивилизации АИЙФР, ЧЕЛЛК, ГОРРОСС, СТАБЛОЗАНЦ, СКАЛЛАУР;
      - УПДУХВАССЛ-ВВУ-Формо-Типы людей; сформированы в диапазоне от 3,5 до 4,0 мерности Фокусными Динамиками «высших» Творцов-Кураторов 7-8-го кармических Каналов третьего синтетического Уровня ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди: строолгами - ментальными РРУУРСС-МАА-Творцами (паарруурсы, аилггиллуфцы, аамморфы) и тлоондами - витальными СВИИЛЛ-ГРУУ-Творцами (ловиргийдцы, придмлы, регоспорруты); представляют цивилизации ПААРРД, РРУУРССЦ, ТЛООНФР, СВИИЛЛ, ПРИДД. 
3.0637. На этом крайне ограниченный перечень доступных моей Фокусной Динамике диффузгентных микстумных и димидиомиттенсных аналогов Формо-Типов, структурирующих бесчисленное многообразие разнокачественной Творческой Активности Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Форм, можно завершить. Добавлю к этому, что для обозначения других Схем Синтеза (по каждому из видов животных и растений), симультанно проявленных во всех типах ВУОЛДТМ-реальностей («Физический» Глобус ГРЭИЙСЛИИСС), используются другие словосочетания с разными наборами и количеством букв. 
3.0638. ВВУ-сочетания характерны также для Звуковых Кодов субъективных Реальностей, сформированных в условиях высших Уровней Формо-Материи Фокусными Динамиками Формо-Творцов разнообразных НУУ-ВВУ-Формо-Типов (включая ФЛАКС- и ВУОЛДС-Формы «нынешних» людей): ВУОЛДТМ-У-ВВУ (до 6,0 мерности) - в Глобусах ГРЭИЙСЛИИСС, ДРОУРРХЛАСС и СТРИИЙЛЛГСС; ФРООРМ-У-ВВУ (до 5,0 мерности) - в Глобусах СЛИИМПФЛИИСС и ПРОВОУДДСС; СКРААККР-У-ВВУ (до 5,5 мерности) – в Глобусах ВРААЛСВИСС, КУУЛДВУДДСС, СТРУЛЛМСС и СЛУУИИСС; ФЛАКФФО-У-ВВУ (до 4,5 мерности) – в Глобусах КРОУВДСС, ГНУИЙРРСС и ЛХВААЙФФСС. Есть такое буквосочетание и в некоторых других Звуковых Кодах, как например: ТТУТТВВУТТУ-ТТ-ВВУ (ЧКК ВСЕ-Единство), СХВУУХХССМ-УУ-ВВУ (Состояние «ТК Углублённость»), - здесь его смысл и значение я затрудняюсь прокомментировать. 
3.0639. Например, у классов растений данной с-Реальности наиболее распространены всевозможные сочетания разно-Качественных признаков, поэтому их Звуковые Коды составлены по принципу - три согласных одна гласная: ССКА, ССПА, ССНУ, ССВУ, ССЛО, ССФИ …; ККФО, ККРИ, ККМЕ, ККЛУ …; КОКФ, КИКР, КЕКМ, КУКЛ …; САСМ, СОСГ, СИМФ и многие другие; у классов млекопитающих животных - две согласные одна гласная: ВУВ, УВВ, ВВА, АВВ, ВАВ, ВВО, ВОВ, ОВВ …; ЛЛА, АЛЛ, ЛАЛ, ЛЛУ, ЛЛИ …; ММЕ, МЕМ, ЕММ, ММО, МОМ …; ККУ, УКК, КУК, ККА, КАК ...; ППИ, ПИП, ППУ, ПУП …; ФФА, ФАФ, ФФУ, ФУФ и многие другие; у классов птиц - две согласные две гласные: ОККО, ОКОК, КОКО; ИММИ, ИМИМ, МИМИ; АФФУ, ФАФУ, УФФА, ФУФА; ИЛЛО, ЛИЛО, ЛОЛИ, ОЛИЛ и многие другие; у классов рыб - три гласных и одна согласная: ААРА, АРАА, АААР, РААА; УОМА, ОМУА, МАУО, МОУА и многие другие; у классов минералов - две крайние гласные с одной или двумя согласными посредине: ОРО, АЛА, ИМИ, УНУ, ЕДЕ, ОБА, ОФИ, ОКУ, ОЛЕ, АССЕ, АЛТИ, АРВУ, ИГРЕ, ИДДУ, ИНФА и многие другие. 
3.0640. Наличие узкоспецифического КЛЕКС-Фактора, выраженного приводимыми здесь звукосочетаниями, в сллоогрентной Фокусной Динамике любой Прото-Формы обеспечивает устойчивую реализацию в Самосознании каждого из её Формо-Типов только тех СФУУРММ-Форм, которые во всей разнокачественной конкретике условий локальной эксгиберации в любой группе ПВК способны отражать лишь качественные сочетания признаков, свойственные Коллективному Разуму данной Прото-Формы (но только в данном диапазоне мерности, поскольку в каждом из более амплиативных Уровней эксгиберации Формы Самосознания происходит разнонаправленная унификация и универсализация диффузгентных Представлений - меж-Качественный Синтез наиболее коварллертных между собой взаимосвязей, характерных для разнопротоформных СФУУРММ-Форм). 
3.0641. Поэтому при условно-пограничных «посмертных» перефокусировках из Фокусной Динамики Формо-Типов одной Прото-Формы (например, какого-то из человеческих биоаналогов НУУ-ВВУ) в Фокусную Динамику наименее имперсептных Формо-Типов другой Прото-Формы (например, в биоаналоги ЛЛАРТТУУРФФ-Формо-Типов животных) Конфигурация прежних СФУУРММ-Форм мощно перекодируется и сильно деформируется Формо-Творцами «новой» Прото-Формы строго в соответствии со свойственной им Схемой Синтеза. При этом вся конкретика прежнего (человеческого) Опыта исчезает и «размазывается» под неудержимым напором абсолютно новых переживаний и впечатлений, то есть как бы «камуфлируется» деталями новых сочетаний признаков, не позволяя «новой» Форме Самосознания хотя бы что-то конкретно вспомнить из «прошлого» (человеческого) существования. 
3.0642. Но синтезированный ранее Опыт полностью из Самосознания не исчезает, а лишь дополняется новыми деталями и Смыслом, вступая в Фокусной Динамике животного в новые коварллертные или гейлитургентные (для людей и животных данного вида) взаимосвязи. Какие конкретно взаимосвязи при этом «отсекутся», а какие получат своё новое качественное развитие, зависит прежде всего от степени совместимости клекс-факторов, структурирующих оба разнопротоформных Формо-Типа (например, «-ВВУ» и «-ОВВ», или «-ЛАЛ», или «-ККУ» и так далее). 
3.0643. В связи с тем, что ииссиидиологическая классификация Форм Самосознаний учитывает совершенно иные признаки, чем существующая систематика живых организмов (традиционная и филогенетическая) и кристаллохимическая классификация минералов, то в указанном перечне принципов субтеррансивного клексования Фокусных Динамик различных Форм Самосознаний имеется множество исключений. Но о создании и демонстрации подобной классификации нам с вами пока ещё очень рано говорить, так как я один просто не в силах одолеть это, – есть гораздо более важные вопросы, на которые мне безотлагательно следует дать глубокие и детальные ответы. Для этого потребуются обширные и глубокие исследования сотен тысяч профессионалов из разных отраслей Знания, проводимые ими в изменённых состояниях Самосознания (глубоких Медитациях). 
3.0644. В благоприятных для развития людей вариантах недалёкого «будущего» эта ныне практически невыполнимая задача обеспечивается созданием надёжных устройств, генерирующих специальные волновые режимы, моделирующие изменённые состояния (глубокую Медитацию), что позволит дерзновенным искателям Истины без особого труда и вреда осваивать неисчерпаемые кладовые Информации и разносхемно синтезированного Опыта, структурирующего самые разнообразные Дуплекс-Сферы (то есть резонационно интегрировать его в Коллективное Сознание «человечества» не только из «человеческих», но также из множества ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и ФЛК других типов).
3.0645. Но насколько бы сложной и разнообразной по своему творческому проявлению ни показалась вам Фокусная Динамика всевозможных Формо-Типов НУУ-ВВУ-Форм (микстумных, димидиомиттенсных, транслюценсных, димидиокларусных и люминосных), симультанно проявленных во множестве разно-Качественных Формо-структур Мироздания (от 3,0 до 6,0 мерности), она представляет собой лишь самую «примитивную» часть общего мультиполяризационного спектра проявления Творческой Активности Коллективного Космического Разума ЛЛУУ-ВВУ-Сущности, Чья сллоогрентная Фокусная Динамика структурирована бесконечным множеством специфически синтезированных взаимосвязей и Опытом, наработанным Формо-Творцами бесчисленного множества разнопротоформных типов ККР (и их Форм Самосознаний) в диапазоне до 9,0 мерности (рассматривая ллууввумический тип её формирования). Как и Фокусная Динамика НУУ-ВВУ-Формы, Фокусная Динамика ЛЛУУ-ВВУ-Сущности трансгрессирована во всё многообразие симультанных инерционных состояний Пространства-Времени (Временных Потоков) через Фокусные Динамики Формо-Творцов мириад разно-Качественных - по осуществляемым ими под-Схемам Синтеза - Форм Самосознаний.
3.0646. Но не менее важная, чем у Формо-Творцов, роль не только в формировании структур данной Формы, а также и во всём синтетическом Процессе, отводится Инфо-Творцам, представленным во всех взаимосвязях Четверичной (донулевые типы мерности) и Третичной (от 0-й до ±12-й мерности) Энерго-Плазмы бесконечным разнообразием ООДММ-ДДМОО- и СЛУИ-СЛУУ-Творцов, а во Вторичном (от ±12-й до ±24-й мерности) и Первичном (от ±24-й до ±36-й мерности) Её Состояниях – ГЛЛАА-ГЛЛИИ- и УУЙГ-УУЙЮ-Творцами. Резонационно реализуясь совместно со СЛУУИЙ-СС-ЛАА-, СЛАА-СС-МИИ-, ССЛОО-СС-СНАА- и ССУИ-СС-СФАА-Формо-Творцами посредством энергоинформационных структур ИИССИИДИ-Центров, Инфо-Творцы (через генерируемые ими УУ-Формы и СФУУРММ-Формы) являются столь же неотъемлемыми участниками любой Фокусной Динамики, как и Формо-Творцы. Поэтому условное определение «чакрамные персоналии» (по отношению ко всем типам НУУ-ВВУ- и ЛЛУУ-ВВУ-проявлений) относится к обеим категориям Творцов сллоогрентной Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания.
3.0647. Результат их совместной реализации – это и есть конкретно то, что подразумевается каждым из вас при употреблении местоимений «я» или «моё», когда вы ассоциируете различные варианты жизнетворчества окружающего вас Мира с промежуточными результатами эксгиберации того или иного Формо-Типа ваших НУУ-ВВУ- или ЛЛУУ-ВВУ-Форм. Все эти Творцы (то есть «вы»!) совместно реализуются в бесконечном Творческом Потоке разнообразных и разно-Качественных Форм, образующих всё то, что вами интерпретируется как «Жизнь». 
      
Глава 3. Инфо-Творцы и Формо-Творцы аиййяического типа бирвуляртности
      
3.0648. Нас же с вами больше всего интересует коллективное Творчество СЛУИ-СЛУУ-Творцов с Формо-Творцами Третичного Состояния Энерго-Плазмы. Его можно условно классифицировать по Их способности к Синтезу под-…-Аспектов и Аспектов 12 разнотипных ОО-УУ-Сущностей в условиях 12 основных (для с-Реальностей НУУ-ВВУ-Типа) разнокачественных диапазонов мерности Энерго-Плазмы. В формировании сллоогрентной Фокусной Динамики Мироздания задействовано бесконечное множество Инфо-Творцов разных типов (в том числе и СЛУИ-СЛУУ), но мы с вами в наших дальнейших исследованиях будем иметь в виду только Инфо-Творцов РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветви развития (ВКРЦЫЫЫ-ЙЙ-ККР), наиболее совместимых по своим свойствам с Формо-Творцами СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви (АГГЛЛАА-А-АЛЛАА). 
3.0649. В условиях ллууввумического, ллууввумически-гоолгамаааического и гоолгамаааического типов бирвуляртности (Третичная Энерго-Плазма) каждый вид СЛУИ-СЛУУ-Творцов реализуется через кармические Каналы (факторные Оси - СС-ССВУ) того ИИССИИДИ-Центра, чья энергоинформационная структура наиболее соответствует качественности свойственной ему Информации. Так, например, ГРООМПФ-СЛУИ-СЛУУ резонационно организуют Фокусную Динамику Формо-Творцов АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди через факторные Оси ПРТТЦ-ССВУ, ПЛИИССМА-СЛУИ-СЛУУ – Формо-Творцов ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди (факторные Оси ССВООУУ-ССВУ), КЛООРТМ-СЛУИ-СЛУУ - Формо-Творцов ОРЛААКТОР-Ииссииди (факторные Оси ККРОЙЙДЛ-ССВУ), ААИИГЛА-МАА-СЛУИ-СЛУУ – Формо-Творцов АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди (факторные Оси ЮУССМИИ-ССВУ), УУЛДМ-СЛУИ-СЛУУ – Формо-Творцов УЛГЛУУ-Ииссииди (факторные Оси ГРРООФФ-ВВУ), ССОУИССТ-СЛУИ-СЛУУ – Формо-Творцов ССААССФАТИ-Ииссииди (факторные Оси ССМИИЛСС-ВВУ), ЛООМГД-СЛУИ-СЛУУ – Формо-Творцов ОЛГООЛЛОНИ-Ииссииди (факторные Оси ПЛУУГС-ВВУ). Инфо-Творцы, обеспечивающие Фокусную Динамику Формо-Творцов ААНИ-Ииссииди уже не относятся к категории СЛУИ-СЛУУ-Творцов, а качественно модифицированы в ГЛЛАА-ГЛЛИИ-Творцов Вторичной Энерго-Плазмы (функции факторных Осей интегрированы в многофакторную Ось ГООЛГАМАА-А).
3.0650. Должен также отметить, что для формирования в ОДС и ФЛК и параллельного с этим проявления в Фокусных Динамиках устойчивых разно-Качественных сочетаний всевозможных разнородных признаков (УУ-ВВУ-копий, СФУУРММ-Форм и образуемых ими УУ-ВВУ-конгломератов), в структурах Самосознания (например, в РРГЛУУ-ВВУ – Главной Временной Оси Самосознания любой «личности») существуют общие для двух резонационных Центров (идентичных по диапазону эксгиберации) факторные Оси, через которые Формо-Творцами непосредственно осуществляется сам процесс их Синтеза с Инфо-Творцами: для 1-2-го ИИССИИДИ-Центров – факторная Ось ССПРОУТЦ-ССВУ, для 3-4-го - ФЛУУЛФ-ВВУ, для 5-6-го - ИИЛЛГМ-ВВУ, для 7-8-го - ПКУОЛЛГС-ВУРРЛС. 
3.0651. Также отличаются по реализационным видам и ГЛЛАА-ГЛЛИИ-Творцы Вторичной Энерго-Плазмы, Которые формируют соответствующей по качественности Информацией Фокусные Динамики ССЛОО-СС-СНАА-Формо-Творцов. Так, например, ГЛООГОЛМ-ГЛЛАА-ГЛЛИИ наиболее активно участвуют в Синтезе Фокусных Динамик Формо-Творцов ААНИ-Ииссииди (общая многофакторная Ось ГООЛГАМАА-А - КОАЙЛЛТ-РРГЛС), ССИЛЬМИИ-ГЛЛАА-ГЛЛИИ – Формо-Творцов РААКЛИМА-Ииссииди, ДИЛЛИИ-ГЛЛАА-ГЛЛИИ – Формо-Творцов УЛУУГУМА-Ииссииди, СЦИИЛЬВИИ-ГЛЛАА-ГЛЛИИ – Формо-Творцов СВААГАЛИ-Ииссииди. Характерно, что, начиная с РААКЛИМА-Центра, кармические структуры факторных Осей трансформируются в некие универсальные аналоги (АЛРАЙЙСКР-УОЙЙ), свойственные каждой из всё более и более амплиативных Форм проявления ССМИИЙСМАА-А, структурирующих Самосознание АИЙ-ЙЯ-Сущности (Космический Прото-Тип Человека в условиях 24-мерного диапазона эксгиберации). 
3.0652. В предыдущих томах я уже достаточно подробно объяснял основные принципы формирования в разнотипных субъективных Фокусных Динамиках всех Прото-Форм ГООЛГАМАА-А-Сущности конкретных реализационных возможностей, определяющих энергоинформационные параметры «локальной» эксгиберации любой из Фокусных Динамик (относительно всего множества остальных Формо-Типов, например, данной ЛЛУУ-ВВУ) в тех или иных условиях Пространства-Времени. В связи с этим, у каждой Формы Самосознания существуют объективные возможности для дувуйллерртного проявления и субъективной реализации её Фокусной Динамики либо в одних, принципиально отличающихся своими свойствами, типах мерности (ГЛЭИИЙО-диапазоны, катиолептическая – условно «положительная» - мерность), либо в других типах (УДДВОО-диапазоны, аниолептическая – условно «отрицательная» - мерность).
3.0653. Напоминаю, что под катиолептическими типами мерности Пространства-Времени подразумеваются такие узкоспецифические условия эксгиберации любой Формы Самосознания, которые наиболее удовлетворяют качественным взаимосвязям её фокусной Конфигурации, образованным в рамках строго определённой Схемы Синтеза. Под аниолептическим типом мерности вы должны понимать любые условия проявления, в большей степени не соответствующие устойчивым взаимосвязям, существующим в ф-Конфигурации данной Формы Самосознания. 
3.0654. Наличие в скррууллерртной системе всевозможных признаков этой объективной разницы между разнокачественными Формами Самосознаний обеспечивает для каждой из Прото-Форм ГООЛГАМАА-А возможности характерного последовательного проявления свойственной ей Фокусной Динамики лишь в дувуйллерртных группах однотипных ПВК и в свойственных ей Формо-Типах (например, в НУУ-ВВУ); ни одна «человеческая личность», большинство СФУУРММ-Форм которой имеют характерный человеческий ВВУ-признак, не может внезапно и осознанно проявиться с данным набором либо в другой Прото-Форме, либо в каком-то протоформном ПВК. Хотя во всём спектре мультиполяризации наших Фокусных Динамик мы с вами осознанно проявляемся только в ГЛЭИИЙО-типе мерности, но, параллельно с этим, неосознанно (для катиолептических Формо-Типов!) проявляемся и во множестве Форм Самосознаний УДДВОО-типа мерности (в то же время - осознанно для аниолептических Формо-Типов).
3.0655. В специфическом ГЛЭИИЙО-диапазоне мерности Третичной Энерго-Плазмы всё разнообразие типов субъективных Реальностей СЛАА-СС-МИИ-Формо-Творцов резонационно обеспечено Информацией следующих типов СЛУИ-СЛУУ-Творцов:
      А) «Низшие» Уровни Третичной Энерго-Плазмы – Формо-Материя (от 0,0 до +4,0 мерности) и Плазмо-Материя (от +4,0 до +6,0 мерности):
       ПФУУРГ-ВУ (до +0,5); СТОИЛГ-ВУ, ААОЛЛ-МАА, ТВААРР-ДРУУ, ААЛЛ-ГА-ЛЛУФ (до +1,0); 
       ФРААРГ-ВУ (до +1,5); ЛООЛГ-ВУ, НАОЛЛМ-ДРУУ, АССФФАЛ-МАА, УИННГ-ГУ-ЛЛУФ (до +2,0); ВВУУРРРУ-ВУ (до +2,5); ДДООЛЛЛ-ВУ, ООССММ-ДРУУ, СКВААСС-МАА, ОУРФФ-ГО-ЛЛУФ (до +3,0); ККРРООССС-ВУ (до +3,5); ППТТААДДД-ВУ, СВИИЛЛ-ГРУУ, РРУУРСС-МАА, АИЛГ-ГИ-ЛЛУФ (до +4,0); 
       ФЛАКФФО-У-ВВУ (до +4,5); ФРООРМ-У-ВВУ, УЛЛУ-ГРУУ, СПЛУУМ-МАА, ОФ-ОРР-ТОЙ (до +5,0); СКРААККР-У-ВВУ (до +5,5); ВУОЛДТМ-У-ВВУ, ПРОУГ-ГРУУ, ПООЛГ-МАА, ОЛЛ-МИ-ТОЙ (до +6,0);
      Б) «Средние» Уровни Третичной Энерго-Плазмы – Формо-Плазма (от +6,0 до +9,0 мерности):
       ОЛЛМО-МО-МТР (до +6,5); ОРФОР-ВО-ФТ, ФРООММ-ГРУУ, ЛОУНГ-МАА, УББ-ЛЛУ-ТОЙ (до +7,0); УМТУСС-ХУ-СТ (до +7,5); УССТУ-ЛЛ-УСТР, ВРИИВ-ГРУУ, ДРААРРГ-МАА, ССМАЛЛ-ММА-ТОЙ (до +8,0); АРНАРР-ДУ-ГГС (до +8,5); ИЛЛРИ-ЛЛ-МИРТ, ААРГС-СРУУ, ММААРГ-МАА, УСС-ЛИСС-ФЛУЙФ (до +9,0); 
      В) «Высшие» Уровни Третичной Энерго-Плазмы - Плазмо-Форма (от +9,0 до +12,0 мерности):
       ЛЛООФФ-СРУУ, КНУАКК-МАА, АДД-МАДД-ФЛУЙФ (до +10,0); ИИФФС-СРУУ, ЭЛГФФЛУМ-МАА, ОФФ-РОСС-ФЛУЙФ (до +11,0); ССМААЛЛ-СРУУ, ЭМФФЛИИ-МАА, ИЙЙ-КИРР-ФЛУЙФ (до +12,0). 
3.0656. Аналогично Процессы поуровневого Синтеза СЛАА-СС-МИИ-Формо-Творцами всего многообразия субъективных Реальностей УДДВОО-диапазона информационно обеспечивают следующие СЛУИ-СЛУУ-Творцы: 
      А) – Формо-Материя: КРРОУКК-СС (до -0,5); ННУУЛЛ-СС, ХЛАА-А-ЛДР, ЛАЛЛ-МАА-ММА, ЛАОЛЛ-ГЛА-УФФ (до -1,0); СТЦУУФФ-СС (до -1,5); СЛООРР-СС, ЛМОО-О-ЛДР, ФАЛЛ-ЛАА-ММА, НИГЛУ-ГЛУ-УФФ (до -2,0); ИРРНГГ-СС (до -2,5); ТТРОКР-СС, СМОО-О-ЛДР, САВВ-ВАА-ММА, ФРУУ-ГЛО-УФФ (до -3,0); СКЛУММ-СС (до -3,5); АРФЛЛ-СС, ЛЛИИ-И-ЛДР, САРР-РАА-ММА, ГЛАА-ГЛИ-УФФ (до -4,0);
      Плазмо-Материя: ГЛЛАА-А-ССМ (до -4,5); ЛХРУУ-У-ССМ, ЛЛУУ-ЛЛУ-ГР, ПСУЛЛ-МУУ-ММА, РОФФ-ТОР-УЙФ (до -5,0); ФЛТОО-О-ССМ (до -5,5); СММИИ-И-ССМ, ГРОО-РРО-ГР, ГЛОПП-ПОО-ММА, КАФФ-ЛАФ-УЙФ (до -6,0); 
      Б) Формо-Плазма: ТРООТ-МО-ТТР (до -6,5); ФТРО-ВО-ФОРТ, ММОО-ММО-ГР, ГЛУНН-НУУ-ММА, БУЛЛ-ТУЛ-УЙФ (до -7,0); МУУТТХ-ХУ-СТ (до -7,5); ПТИРРИ-ЛЛ-ИСТР, ВВИИ-ВВИ-ГР, ГРАРР-РАА-ММА, КИГГ-ЛИР-УЙФ (до -8,0); ДРААН-ДА-РГС (до -8,5); ЛЛИЙЛИ-ЛЛ-ИЙТ, ГРААСС-АА-РС, РАММ-МАА-ММА, НА-АРР-ФРУСС (до -9,0); 
      В) Плазмо-Форма: ФЛООФФ-ОО-РС, КАНН-НАА-ММА, РО-ИММ-ФРУСС (до -10,0); ФРИИФФ-ИИ-РС, ФУЛЛ-ЛУУ-ММА, ГЕ-ЕЛЛ-ФРУСС (до -11,0); МЛААММ-АА-РС, ФИЛЛ-ЛИИ-ММА, ЙЮ-УСС-ФРУСС (до -12,0).
3.0657. Как видите, насколько бы субъективно ни воспринимался нами данный процесс условной дифференциации общей Фокусной Динамики СЛАА-СС-МИИ-Формо-Творцов, но каким-то, пока ещё непостижимым для нас с вами, образом он объективно структурирован совершенно разными типами СЛУИ-СЛУУ-Инфо-Творцов. От чего зависят и каким образом осуществляются взаимосвязи между Творцами катиолептических и аниолептических (по отношению к каждой из проявленных Форм Самосознаний!) диапазонов мерности, практически невозможно ни объяснить (в силу полного отсутствия сравнительной базы), ни описать, поскольку вы пока ещё слишком упрощённо и примитивно представляете себе принцип их (диапазонов симультанной эксгиберации Форм) субъективного формирования во всём спектре мультиполяризации нашей Фокусной Динамики (не говоря уже о специфике образования ФД других Прото-Форм). Но если как бы «одни и те же» Уровни мерности как бы «одних и тех же» типов субъективных Реальностей структурированы разными видами СЛУИ-СЛУУ-взаимосвязей, значит, и между самими этими, как бы «одинаковыми», Формо-структурами имеются некие отличительные признаки. 
3.0658. Все Звуковые Космические Коды СЛАА-СС-МИИ- и СЛУИ-СЛУУ-Творцов, а также Формо-Типов НУУ-ВВУ-Формы, формирующих субъективные Реальности нашей Планетарной Сущности, как и все названия Уровней и под-Уровней проявления Диапазона Плазменных Сил, так подробно представлены вам не для того, чтобы вы их запоминали, а чтобы каждый из вас смог самостоятельно получить любую дополнительную Информацию о них с помощью методов, предлагаемых в разделе «Медитация на Звуковые Коды»§.
3.0659. Все «чакрамные персоналии», симультанно реализующиеся через Фокусные Динамики Формо-Творцов всего многообразия Форм Самосознаний НУУ-ВВУ- и ЛЛУУ-ВВУ-Формо-Типов (через ФД других Прото-Форм они не реализуются, так как Схема их клексования – иная, чем у людей), организуют своё Творчество в условиях узкоспецифических свойств и характерных пространственных особенностей, которые налагает на них Поле Времени СВОУР-ССВ-ВВУРР-Сущности, в Чьих Временных Потоках, помимо результатов творчества множества других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, также сформированы и все субъективные Реальности людей и все группы «человеческих» ПВК. Мне не представляется возможным передать вам, чем именно отличается специфика проявления в информационном пространстве Самосознания НУУ-ВВУ- и ЛЛУУ-ВВУ-Форм уникальных параметров данной ТОО-УУ-Сущности от особенностей бесчисленного множества других Временных Сущностей, но именно она формирует в различных режимах Пространства-Времени все те энергоинформационные взаимосвязи, которыми так сложно и многообразно структурированы ллууввумический и ллууввумическо-гоолгамаааический типы бирвуляртности. 
3.0660. Для тех, кто учится медитировать на Звуковые Космические Коды, добавлю также, что, наряду со множеством иных разнотипных ТОО-УУ-Сущностей Времени, структура данной СВОУР-ССВ-ВВУРР-Сущности качественно интегрирована в Поле Времени ещё более универсальной по своим свойствам СКРО-ОФФ-УТТ-Сущности (Единое Поле Времени, в котором реализуются абсолютно все Формы Самосознаний ВУОЛДТМ-Сущности – Коллективного Космического Разума всех разнокачественных Формо-Творцов Третичной Энерго-Плазмы). 
3.0661. Сложнейшая, распространяющаяся в сллоогрентность всех Формо-систем Третичной Энерго-Плазмы конструкция имманентных (то есть присущих Его внутренней Природе) энергоинформационных взаимосвязей, которые структурируют Коллективный Космический Разум Каждой из бесчисленного множества ГООЛГАМАА-А-Сущностей, обладает огромным Энерго-Потенциалом, который разрушительно (деструкционно) не отражается на качественных состояниях субъективных Реальностей, сформированных Её собственными ККР и Прото-Формами Самосознаний, лишь потому, что эти взаимосвязи динамично взаимокомпенсируются (взаимоуравновешиваются) в Её сллоогрентной Фокусной Динамике разно-Качественной Творческой Активностью всех «чакрамных персоналий», симультанно осуществляемой ими через различные Уровни Самосознания каждого из Её Формо-Типов. 
3.0662. Например, в процессе общей творческой реализации всех ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей (через Фокусную Динамику Формо-Творцов всего множества НУУ-ВВУ-Форм и их Формо-Типов, а также множества других Форм, диффузгентных по отношению к признакам данного типа бирвуляртности), энергоинформационные взаимосвязи, дувуйллерртно синтезированные в разнокачественных Уровнях Самосознания ССС-Сущности и отражающиеся в различные условия эксгиберации Формо-Творцами диффузгентных разнокачественных Форм Самосознаний, взаимонивелируются по всем типам субъективных Реальностей, качественно выравниваясь в целом (по степени коварллертности и резонационности между собой) соответствующими признаками Формо-Творцов множества других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, чьё реализационное творчество в свойственных им с-Реальностях и ПВК проявляется не менее активно, чем наше с вами человеческое жизненное творчество – в осознаваемом нами земном Мире. 
3.0663. Этот принцип взаимоуравновешивания всех разнокачественных Уровней эксгиберации сллоогрентной Фокусной Динамики Самосознания ССС-Сущности отражается через диффузгентно-компенсационные свойства любых типов с-Реальностей, независимо от степени развития Формо-Творцов (например, от физического человека до АИЙ-ЙЯ-Состояния), формирующих и организующих Фокусную Динамику их Коллективных Сознаний. Уровни реализационного Творчества Коллегиального Космического Разума АИЙ-ЙЯ-Сущности (Вселенский Эфирный Диапазон Плазменных Сил - от +36-й до -36-й мерности) также представляют Собой возможности всего лишь одной из зиллионов реализационных Форм, совместно занятых в осуществлении творческого Процесса Самопроявления, Самопознания и Самосовершенствования всех Уровней Коллегиального Разума АЙФААР. 
3.0664. В этих общих взаимосвязях сллоогрентная Фокусная Динамика всех реализационных Форм Коллективных Космических Разумов, структурирующих АИЙ-ЙЯ, представляет собой неотъемлемую синтетическую часть общего Космического Процесса, совместно осуществляемого Формо-Творцами СИНТЕТИЧЕСКОЙ Амплификационно-Эгллеролифтивной Ветви (АГГЛЛАА-А-АЛЛАА) и Инфо-Творцами РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Квалитационно-Ирркогликтивной Ветви. 
3.0665. Крайне элементарно и очень схематично Суть Процесса образования и проявления в Мироздании Творческой Активности Коллегиального Космического Разума АЙФААР (через мультиполяризационную Фокусную Динамику ДДИИУЙЙИ-Сущности) вы можете представить себе следующим образом: в Каждом из двенадцати Галактических «Секторов» (ННИИЛГ-ННИ) проявления Чистых Космических Качеств осуществляется параллельное (но очень своеобразное по своей Схеме!) «перепроецирование» универсальных свойств и характерных сочетаний признаков, качественно структурирующих Векторы (Направления бирвуляртности) всех основных Ветвей развития по Схемам, возможным для ККР данного «Сектора» (напоминаю, что есть 12 Амплификационных Векторов – ССНОО-СС-ФФЛ и 12 Квалитационных Векторов – АЭЙЙ-ССМАА-ЭЙСС). 
3.0666. Термин «Галактические Сектора» не следует понимать в Представлениях о некой Их пространственно-временной (то есть физической, линейной) масштабности, - их нужно интерпретировать как специфические проявления амплиссимности скррууллерртной системы Мироздания. Скорее, это Универсальные Спектры (или реализационные Диапазоны) Проявления определённых промежуточных результатов сллоогрентного Процесса симультанного осуществления меж-Качественного Синтеза Энерго-Плазмы во всех Уровнях мерности, структурирующих данный – Вселенский - мегадиапазон. Почему именно «Вселенский»? Поскольку сейчас мы рассматриваем Фокусную Динамику нашей Вселенской 36-Качественной (24 СКК + 12 ЧКК) ДДИИУЙЙИ-Сущности, то слово «Галактические» в данном сочетании должно подчёркивать и субъективно отражать в вашем Восприятии наиболее высокую степень возможного (от +36-й до -36-й мерности) качественного (не по своей причастности к тому или иному ЧКК, а по степени свойственной Ей амплификационности) проявления всех характерных признаков этой Фокусной Динамики. 
3.0667. Следует отметить, что хотя Фокусная Динамика Коллегиального Космического Разума Каждого из 12 ННИИЛГ-ННИ-Секторов, структурирующих сллоогрентную ф-Конфигурацию нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности, проницает собой абсолютно все разнотипные Формы Самосознаний и ККР гипердиапазона Творения АЙФААР (от низших Уровней Четверичной до высших Уровней Первичной Энерго-Плазмы - ИЙИССИИССЛИИЙ-ССС), но при этом Творческая Активность Самих ССУИ-СС-СФАА-Творцов реально проявляется лишь в мегадиапазоне от ±36-й до ±24-й мерности и субъективно функциональна только по отношению к Фокусным Динамикам СВОО-УУ- и ТОО-УУ-Сущностей, структурирующих высшую (для данной ДДИИУЙЙИ) Сферу Космического Творчества (ССУУ-СС-ВУУ).  
3.0668. В условиях же Вторичной Энерго-Плазмы (НАА-ГЛЛИИ-УУ-Сфера - от ±24-й до ±12-й мерности) Фокусные Динамики (вместе с ф-Конфигурациями) высших вселенских ССУИ-СС-СФАА-Творцов поуровнево и по-Качественно (по дувуйллерртно-коварллертным сочетаниям между разными типами бирвуляртности) трансгрессируют во всё многообразие ф-Конфигураций собственных «проекций» - ССЛОО-СС-СНАА-Творцов, Чьи Фокусные Динамики обеспечивают всю функциональность НАА-ГЛЛИИ-УУ-Сферы Космотворчества (Которые, в свою очередь, трансгрессируют в ЭИЙГ-СС-МИИ-Сферу СЛАА-СС-МИИ-Творцов мегадиапазона от ±12-й до 0-й мерности, а Те – в донулевую УУККХЛ-СС-КХХОО-Сферу эксгиберации Фокусных Динамик СЛУУИЙ-СС-ЛАА-Творцов Четверичной Энерго-Плазмы).
3.0669. Бесчисленные Векторы активного приложения (симультанной реализации) коварллертных сочетаний Фокусных Динамик в рассматриваемом нами гипердиапазоне (до ±36-й мерности) обеспечивают последовательность образования и многоуровневую межбирвуляртную конкатенацию в сллоогрентной Фокусной Динамике Вселенского Разума АЙФААР ценнейшего Опыта Его Самосознательного Существования в Форме ДДИИУЙЙИ-Сущности. Эта универсальная Энерго-Информация, последовательно ресинтезированная (специфически возобновляемая) в Четверичном, Третичном и Вторичном Состояниях Энерго-Плазмы, а затем конвергированная в структуры Её Первичного (для 36-Качественных Вселенных) Состояния, концентрируется в Фокусной Динамике УУЙЮ-УУ-ЙЙ-Творцов (НАД-Вселенские Творцы 48-мерной ИИЙЙЮУЛЛССМИ-Сущности - для тех типов бирвуляртности, которые синтезированы в Фокусной Динамике нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности). 
3.0670. Ответить на вопрос, почему это обстоит именно таким образом (то есть почему квинтэссенция всего Опыта сконцентрирована не в Самом Высшем Разуме АЙФААР - если условно сравнивать эти Уровни с нашим «личностным» Самосознанием, - а как бы в более амплификационном аналоге Его Коллективного Подсознания), мне чрезвычайно сложно, поскольку СФУУРММ-Формы Фокусной Динамики вселенских ССУИ-СС-СФАА-Творцов Первичного Состояния в Медитации фактически не поддаются никакой адаптации и диверсификации. Рассуждая аналогично, можно предположить, что, как и у нас с вами, более амплиативным Опытом всех дувуйллерртно-мультиполяризационных перефокусировок Эти Формо-Творцы не обладают сразу, а последовательно «распаковывают» его из неких ПЭС-аналогов, структурирующих не высшие Уровни Фокусной Динамики АЙФААР, а деплиативные Уровни Фокусной Динамики общих (то есть не зависящих от особенностей бирвуляртных сочетаний) И-ИИЙТЙ-И-АА-А-Творцов НАД-Вселенских (48-Качественных) Космических Планов.
3.0671. Скррууллерртная Формо-структура Сферы Космотворчества ССУИ-СС-СФАА-Творцов Высшего Разума АЙФААР организована в единую Фокусную Динамику Формо-Творцов двенадцати ННИИЛГ-ННИ-Секторов, Чьи пространственно-временные системы энергоинформационно очень тесно (то есть резонационно) взаимосвязаны с Каждым из составляющих Их функциональных Элементов («Подсекторами»). Главными структурами (как бы своеобразными амплификационными аналогами ИИССИИДИ-Центров) по распределению Энерго-Информации в Каждом из 12 ННИИЛГ-ННИ являются: 
      - ИЛЛССС-СССУУ-ССС - Перфоллониматор - выполняет сллоогрентно-адаптирующие функции, то есть перфоллонимирует (трансгрессивно-конвергенционно преобразует, адаптационно перекодирует и узкоспецифически конвертирует) универсальные сллоогрентные фокусно-эфирные взаимосвязи любого Уровня в конкретные СФУУРММ-Формы, которые в соответствующих условиях эксгиберации могут быть доступны системам Восприятия любой Формы Самосознания и любого типа ККР; обеспечивает декогерентные свойства Энерго-Информации. В бесконечно разветвлённых системах ИЛЛССС-СССУУ-ССС, проницающих Собой абсолютно все Уровни Самосознания АЙФААР, благодаря наличию функций Перфоллониматора, осуществляется одномоментный процесс «собственной дифференциации» признаков 12 ЧКК в соответствующих Ветвях Векторов АЭЙЙ-ССМАА-ЭЙСС (Квалитационной Ветви) и ССНОО-СС-ФФЛ (Амплификационной Ветви) и последующий Синтез данного ЧКК с каждым из эталонных Качеств других «Секторов». 
      - ЮЮ-ИИЙ-ССС-ЮЮ - Мобиллюрасцитный Дубликатор – выполняет трансгрессивно-конвергенционные функции по симультанному дублированию устойчиво-коварллертных сочетаний разно-Качественных признаков в разных условиях эксгиберации; обеспечивает когерентные свойства Энерго-Информации. Формо-структуры Первичной Энерго-Плазмы, образующиеся в ИЛЛССС-СССУУ-ССС, «проецируются» и обрабатываются в ЮЮ-ИИЙ-ССС-ЮЮ, качественно отражаясь (поуровнево как бы «дублируясь») в ПВК через бесконечное множество ССС-ТАИЙ-ССС (Перво-Принципов), часть из Которых (в меньшей степени синтезированная) «архивируется» в кодированных структурах АЙФААР в качестве «собственного творческого Опыта» (до полной лийллусцивизации в соответствующих Уровнях), а наиболее амплиативная часть – синергируется с Фокусной Динамикой следующего амплификационного Состояния (Самосознание 48-мерной ИИЙЙЮУЛЛССМИ-Сущности). 
      - СССВ-УУИЙ-СССВ – Средоточие Сектора – выполняет во всех энергоинформационных взаимосвязях фокусирующе-диверсификационные функции; является универсальным производным УПДИ, обеспечивает свойства и особенности всех «локально фокусируемых» сред эксгиберации Форм Самосознаний и ККР. По специальным бирвуляртным сочетаниям бесконечные ССС-ТАИЙ-ССС-Потоки, генерируемые ИЛЛССС-СССУУ-ССС, транслируются в СССВ-УУИЙ-СССВ, где активно модифицируются между собой, вступая в Синтез с Качествами ССС-ТАИЙ-ССС-Потоков Каждого из остальных 11 ННИИЛГ-ННИ, и ретранслируются в специальные приёмные ЛЛУУРРСС-системы, имеющиеся в структуре Каждого из 144 «Подсекторов» (ЛЛИИНГ-ЛЛИ).
      - АИЙ-ССС-М-ССС - Транспеллеративный Трансмутатор – через иксонов, свилгсонов, аввакклонов и флааггтуонов выполняет между всеми синтезирующими Формо-Творцами регуляционно-координирующие функции аттракторной организации их Фокусной Динамики; обеспечивает всю УФС-Динамику. АИЙ-ССС-М-ССС осуществляет многосторонний обмен Опытом Каждого из 11 остальных ННИИЛГ-ННИ с собственным синтезированным Опытом (то есть с инвадерентным Опытом того Чистого Качества, который структурирует данный «Сектор»). 
3.0672. В структурах каждого АИЙ-ССС-М-ССС имеется Лурвекторционная Сфера (УУЙТ-ССС-УУ), свойственная только данному Транспеллеративному Трансмутатору, Формо-Творцы которой осуществляют десклонвертизацию каждого Уровня Первичной Энерго-Плазмы (поуровневое декодирование, сортировку и клекс-клонирование Идеальных Матриц с тщательным сопоставлением ССС-ТАИЙ-ССС-Потоков, поступающих из других «Секторов», с Эталонным Чистым Качеством данного «Сектора») с последующей Трансмутацией её с основным ЧКК «Сектора» и Трансформацией образовавшейся квинтэссенции Энерго-Информации в специальные многоканальные Консорвекционные Концентраторы (ППААХХ-ТТ-ССС - энергоинформационные сочетания, представляющие собой Опыто-Накопители и состоящие исключительно из взаимосвязей высших качественных Уровней Первичной Энерго-Плазмы), структурирующие каждый из 12 СССВ-УУИЙ-СССВ. 
3.0673. Каждая из Лурвекторционных Сфер, структурирующих Каждый из 12 Галактических «Секторов», образуется путём коварллертной конкатенации множества Перво-Элементов (ТТТ-ИИИ-УУ-Сущностей), представляющих Собой Высшие Принципы Галактических ТОО-УУ-Сущностей, развивающихся в системах Каждого данного ННИИЛГ-ННИ (это примерно ТО же, ЧЕМ являются ООЛ-ГЛОО — «Сущие» — для АИЙ-ЙЯ). Каждый из Консорвекционных Концентраторов активно связан узкоспециализированными Каналами не только с ИЛЛССС-СССУУ-ССС, но и с идентичными структурами Каждого из 144 «Подсекторов» (ЛЛИИНГ-ЛЛИ), осуществляя таким образом многостороннюю энергоинформационную связь между Каждым из Галактических «Секторов» и 12 Его «Подсекторами».
3.0674. В связи с тем, что каждый из этих двенадцати Галактических «Секторов» предоставляет проявленным в Нём Коллективным Космическим Разумам совершенно специфические условия для меж-Качественного Синтеза всех Уровней Самосознания, в корне отличающиеся от условий в любом из других одиннадцати ННИИЛГ-ННИ, то и результаты параллельного развития как бы «одних и тех же» Моделей Коллективных Разумов (например, аиййяического типа) в каждом «Секторе» получаются совершенно исключительными и не похожими на Опыт, синтезируемый в остальных Галактических «Секторах».
3.0675. Формо-Творцы СИНТЕТИЧЕСКОЙ Амплификационно-Эгллеролифтивной Ветви развития (АГГЛЛАА-А-АЛЛАА), всему множеству разно-Качественных ККР которой принадлежат также и ЛЛУУ-ВВУ-Формы, и ГООЛГАМАА-А, и ССМИИЙСМАА-А, и ТЛААССМА-А, наряду с Коллективными Космическими Разумами всех остальных параллельных Ветвей, симультанно «проецируют» свойственные ей синтетические сочетания разнородных признаков (в виде специфических взаимосвязей не только с Квалитационно-Ирркогликтивной РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ, но и с остальными одиннадцатью типами Квалитационных Ветвей!) в Творческую Активность ККР всех остальных Ветвей развития, чьи характерные признаки и свойства представлены в Формо-структурах Вселенной данного типа через универсальные особенности и возможности двенадцати Галактических «Секторов» Качеств. Это означает, что субтеррансивные ротационные Циклы развития Коллективных Космических Разумов всех синтетических ТОО-УУ-Сущностей потенциально формируются из специфических взаимосвязей, свойственных сочетаниям Амплификационной СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви с двенадцатью разновидностями Квалитационных Ветвей развития Космических Качеств. 
3.0676. То есть чтобы любая Форма Самосознания могла обрести возможность устойчивого фокусирования в любом из более амплиативных диапазонов мерности, её Формо-Творцам надо осуществить поистине грандиозную деятельность по Синтезу и качественному уравновешиванию в своём Самосознании абсолютно всех типов энергоинформационных взаимосвязей, которые свойственны следующим сочетаниям Амплификационно-Эгллеролифтивной СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви с Квалитационными Ветвями:
       СИНТЕТИЧЕСКАЯ Амплификационная Ветвь + РЕЗОСКОНЦЕОННАЯ Квалитационная Ветвь
       СИНТЕТИЧЕСКАЯ Амплификационная Ветвь + ПРИМЕНТИВНАЯ Квалитационная Ветвь
       СИНТЕТИЧЕСКАЯ Амплификационная Ветвь + РЕГЕНЕРАЦИОННАЯ Квалитационная Ветвь
       СИНТЕТИЧЕСКАЯ Амплификационная Ветвь + РЕЗЮМИРУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь
       СИНТЕТИЧЕСКАЯ Амплификационная Ветвь + ГЕТЕРОРИЗИРУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь
       СИНТЕТИЧЕСКАЯ Амплификационная Ветвь + ТРАНССКАНИРУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь
       СИНТЕТИЧЕСКАЯ Амплификационная Ветвь + ДИПОЛЯРИЗУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь
       СИНТЕТИЧЕСКАЯ Амплификационная Ветвь + ГЕНЕРАТИВНАЯ Квалитационная Ветвь
       СИНТЕТИЧЕСКАЯ Амплификационная Ветвь + МОНОМИГРИРУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь
       СИНТЕТИЧЕСКАЯ Амплификационная Ветвь + ПОЛИМИГРИРУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь
       СИНТЕТИЧЕСКАЯ Амплификационная Ветвь + ПОЛЯРИЗУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь
       СИНТЕТИЧЕСКАЯ Амплификационная Ветвь + ГАРМОНИЗИРУЮЩАЯ Квалитационная Ветвь
3.0677. Всё многообразие Форм ККР, инициированных через каждое из этих специфических сочетаний, представляет собой бесчисленное множество разнотипных бирвуляртностей, структурирующих свойственными им синтетическими взаимосвязями сллоогрентную Фокусную Динамику Вселенских ССУУ-СС-ВУУ-Творцов определённого Галактического «Сектора» (а именно – ОРФДЛУМИЙТАНД-ННИИЛГ-ННИ; идентифицировать же Звуковые Коды по несинтетическим сочетаниям не представляется возможным, поэтому, при необходимости, я буду употреблять их в дальнейшем в алфавитном порядке). Это означает, что в Высших Уровнях эксгиберации Фокусной Динамики данной ДДИИУЙЙИ-Сущности (от +36-й до -36-й мерности) все типы бирвуляртности взаимоуравновешиваются в разно-Качественных условиях ОРФДЛУМИЙТАНД-Сектора. Добавлю также, что в Нём же концентрируются и все прочие синтетические сочетания взаимосвязей, структурирующие абсолютно все Уровни проявления Фокусной Динамики Высшего Разума Мироздания. Но кроме них, по Принципу Диффузгентности, в данный «Сектор» «спроецированы» также и сочетания признаков ККР остальных одиннадцати НЕсинтетических Амплификационных Ветвей, которые коварллертны к сочетаниям СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви (амплиативные аналоги диффузгентных Прото-Форм ТЛААССМА-А). В соответствии с тем же Принципом, характерные сочетания признаков Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви в определённой мере представлены в каждом из одиннадцати Галактических «Секторов».
3.0678. Следует отметить, что по такому же Принципу происходит формирование различных сочетаний разно-Качественных признаков в остальных Галактических «Секторах» (помимо ОРФДЛУМИЙТАНД-Сектора) по Каждой из остальных одиннадцати Амплификационных Ветвей:
      «Сектор» А: Аккумулятивная Амплификационная Ветвь + 12 Типов Квалитационных Ветвей;
      «Сектор» Б: Гермафроидная Амплификационная Ветвь + 12 Типов Квалитационных Ветвей;
      «Сектор» В: Флюолисцидная Амплификационная Ветвь + 12 Типов Квалитационных Ветвей;
      «Сектор» Г: Поляроидная Амплификационная Ветвь + 12 Типов Квалитационных Ветвей;
      «Сектор» Д: Дуалиритивная Амплификационная Ветвь + 12 Типов Квалитационных Ветвей;
      «Сектор» Е: Манифестационная Амплификационная Ветвь + 12 Типов Квалитационных Ветвей;
      «Сектор» Ё: Формативная Амплификационная Ветвь + 12 Типов Квалитационных Ветвей;
      «Сектор» Ж: Репрезентативная Амплификационная Ветвь + 12 Типов Квалитационных Ветвей;
      «Сектор» З: Коммуникационная Амплификационная Ветвь + 12 Типов Квалитационных Ветвей;
      «Сектор» И: Спурулентная Амплификационная Ветвь + 12 Типов Квалитационных Ветвей;
      «Сектор» Й: Планетоидная Амплификационная Ветвь + 12 Типов Квалитационных Ветвей.
3.0679. Эта деятельность Формо-Творцов по Синтезу и уравновешиванию разно-Качественных взаимосвязей в Самосознаниях всевозможных микстумных НУУ-ВВУ-Формо-Типов осуществляется через всё бесчисленное множество партикулярных Формо-Типов и гомологичных «личностных» Интерпретаций каждой из Стерео-Форм. То есть Формо-Творцы всех протоформно-диффузгентных Форм Самосознаний как раз и представляют в сллоогрентной Фокусной Динамике ЛЛУУ-ВВУ всевозможные параметры, в той или иной степени свойственные вышеперечисленным сочетаниям. Последовательность осуществления Синтеза по каждому из этих сочетаний реализуется по принципу прерогативности и первоочерёдности тех из них, которые в условиях данного диапазона эксгиберации проявляют наибольшую коварллертность между собой. 
3.0680. Согласитесь, что без Принципа Диффузгентности Фокусных Динамик, которая инициирует в них универсальное свойство симультанной мультиполяризации, подобный многонаправленный разно-Качественный Синтез Самосознания просто не мог бы осуществиться. Благодаря этому, в каждом из вариантов этих синтетических сочетаний образуются совершенно специфические разновидности субъективно как бы «одних и тех же» Форм СВОО-УУ- и ТОО-УУ-Сущностей, которые по специфическим признакам очень сильно отличаются между собой даже в казалось бы «идентичных» (равновибрационных) Уровнях эксгиберации (конечно же, о полной идентичности структурирования «одних и тех же» типов мерности в разных «Секторах» не может идти речи в силу образования существенной разницы в под-Схемах и Схемах Синтеза). Через всё разнообразие этих разно-Качественных сочетаний должна «перепроецироваться» Фокусная Динамика любой Формы Самосознания, параллельно реализуясь в строго определённой для неё последовательности (типе бирвуляртности) в каждом из Уровней мерности, специфически структурирующей Каждый из Двенадцати Галактических «Секторов».
3.0681. Истинная Суть всего, с чем бы ни сталкивалось ваше Самосознание в окружающей вас действительности, не заключается в специфически воспринимаемой вами Форме, а отражается в пока ещё непостижимом для вас её Содержании! Все Формо-Творцы СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветви с её двенадцатью основными Направлениями Синтеза в каждом из Двенадцати Галактических «Секторов» образуют бесконечное множество промежуточных Форм Самосознаний и ККР. Главная Творческая Функция Этих Космических СЛУУИЙ-СС-ЛАА-, СЛАА-СС-МИИ-, ССЛОО-СС-СНАА- и ССУИ-СС-СФАА-Сущностей, в число Которых входят и Формо-Творцы наших с вами НУУ-ВВУ-Форм, – выполнять роль Посредников между Коллективными Космическими Разумами, представляющими в данных диапазонах эксгиберации Энерго-Плазмы (до 36-й мерности) разные типы Вселенских Сущностей, с тем чтобы разнородные космические цивилизации Формо-Творцов могли активно взаимодействовать между собой в совместном Космическом Творчестве (в соответствии с уровнем своего развития), не только совершенствуясь в синтезируемом ими сочетании ЧКК, но и последовательно оструктуривая своё творчество признаками иных Качеств, привносимых в их Фокусную Динамику Посредниками других космических цивилизаций. 
      
Глава 4. Субтеррансивная классификация ЛЛУУ-ВВУ-Формы
      
3.0682. Таким образом, сллоогрентная Фокусная Динамика Высшего Разума Мироздания обогащается бесконечным множеством Форм, отражающих в ней промежуточные результаты процессов системного Синтеза или всевозможные синтетические Состояния, которые мы интерпретируем как ТКС (ААФФ-ТЛУУ-ЛЛУ - «Творческие Космические Состояния» разно-Качественных сочетаний признаков). Это означает, что в любом типе Фокусных Динамик Форм Самосознаний и ККР, в любом из Уровней эксгиберации в резонационное взаимодействие между собой вступают не Формо-Творцы Каждого из коварллертных ЧКК, а уже устойчиво синтезированные ими сочетания - «Творческие Космические Состояния». Именно эти ТКС вовлекают и активизируют в свойственных им энергоинформационных взаимосвязях коварллертные или гейлитургентные по отношению к ним признаки (под-Аспекты и Аспекты) какого-то ЧКК, которое в структуре данного сочетания начинает доминировать на фоне Фокусной Динамики Формо-Творцов всех прочих признаков. 
3.0683. Это Состояние временной инвадерентности продолжается до тех пор, пока в данных условиях эксгиберации Фокусной Динамики соответствующим образом не уравновесятся все существующие взаимосвязи и, в силу наличия Инерции, во вновь образованном сочетании снова не наступит очередное диссонационное состояние, которое станет новой причиной для резонационного вовлечения в него Фокусной Динамики Формо-Творцов другого ЧКК, чьи признаки в новых условиях проявления данной ф-Конфигурации также временно становятся доминирующими, так как именно они способны уравновесить разно-Качественный дисбаланс, образовавшийся в новых энергоинформационных взаимосвязях. В каждом из типов бирвуляртности подобные «перекосы» резонационным образом выравниваются с помощью инвадерентности Формо-Творцов разных ЧКК, в результате чего в одном типе образуется множество разных собственных подтипов, видов и подвидов бирвуляртности, структурированных узкоспецифическими разно-Качественными Направлениями. 
3.0684. Например, общая Фокусная Динамика всевозможных диффузгентных Коллективных Разумов ЛЛУУ-ВВУ-ТОО-УУ-Сущности – в сллоогрентных условиях эксгиберации Фокусной Динамики Формо-Творцов ГООЛГАМАА-А-Ингредиента до 9-й мерности! - представляет собой ллууввумический тип бирвуляртности, чьи характерные взаимосвязи, наряду с взаимосвязями множества других диффузгентных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А (ССУУ-ДДУ, ВВУУ-ССУ, ГГУУ-ЛЛУ, ФФУУ-ББУ, ККУУ-РРУУ, ЙЙУ-ФФУ, ММУУ-ННУ, ДДУУ-ТТУ, РРУУ-ММУ, ББУУ-ХХУ, ТТУУ-ГГУ, ППУУ-ЙЙУ, ННУУ-ККУ, ХХУУ-ППУ и других, а также ООУУ-ООУ, ААУУ-ААУ, ИИУУ-ИИУ, ЕЕУУ-ЕЕУ и других, а также ООЙЙ-ООЙ, ААЙЙ-ААЙ, ИИЙЙ-ИИЙ, УУЙЙ-УУЙ, ЕЕЙЙ-ЕЕЙ и множества других типов), структурируют общие, гораздо более сложные и многообразные, сллоогрентные сочетания признаков ллууввумически-гоолгамаааического (9-10-я мерность) и затем - гоолгамаааического (11-12-я мерность) типов. 
3.0685. ПОДТИПЫ ЛЛУУ-ВВУ: 
      - специфические ллууввумические (человеческие и часть человекоподобных) люминосные ЛЛУУ-НУУ-ВВУ-Формо-Типы или просто НУУ-ВВУ-Формы, которые последовательно структурированы «проекциями» Фокусных Динамик Формо-Творцов транслюценсных НУУ-ЛТТВУЛЛ-ВВУ-РС-Формо-Типов (синтезированы из транспарентивных НУУ-ЛТТУ-ВВУ и НУУ-ВУЛЛ-ВВУ), димидиомиттенсных НУУ-ТУУЛ-ВВУ и НУУ-ЛУУВ-ВВУ, фактициальных димидиомиттенсных НУУ-ЛЛ-ВВУ, амплиативных микстумных высокоинтеллектуальных ГООРР-ВВУ и амплиативных микстумных высокочувственных ППУУРПУ-ВВУ – формируют в ллууввумическом типе бирвуляртности нууввуллуумный подтип; 
      - разновекторые (по протоформным признакам) люминосные ЛЛУУ-КАА-ВВУ, ЛЛУУ-ЛОО-ВВУ, ЛЛУУ-МИИ-ВВУ, ЛЛУУ-ЛФТО-ВВУ, ЛЛУУ-ОРРС-ВВУ, ЛЛУУ-ТЛАА-ВВУ, ЛЛУУ-ТТУУ-ВВУ, ЛЛУУ-СНАТТ-ВВУ, ЛЛУУ-ВВОЛМ-ВВУ, ЛЛУУ-ДФА-ВВУ, ЛЛУУ-ОЙЙГ-ВВУ, ЛЛУУ-РРАЙГ-ВВУ, ЛЛУУ-РАЛС-ВВУ, ЛЛУУ-ФУЛСС-ВВУ, ЛЛУУ-МИРГ-ВВУ и многие другие Формо-Типы – образуют множество подтипов ллууввумической бирвуляртности со всевозможными признаками разнопротоформной направленности (например, лфтоввуллуумный, оррсввуллуумный, тлааввуллуумный, ттууввуллуумный, снаттввуллуумный, вволмввуллуумный и так далее).
3.0686. ВИДЫ НУУ-ВВУ-Форм: 
       - фактициальные человеческие НУУ-ВВУ-Формо-Типы (наиболее амплиативные из микстумных по ВЧИ- и ВИА-признакам), транспарентивные и димидиомиттенсные НУУ-ЛЛ-ВВУ-Формо-Типы (от 3,0 до 3,75 мерности); формируются из Фокусной Динамики Формо-Творцов амплиативных микстумных высокоинтеллектуальных (ГООРР-ВВУ) и высокочувственных (ППУУРПУ-ВВУ) Формо-Типов, которые через Фокусную Динамику димидиомиттенсных НУУ-ТУУЛ-ВВУ- и НУУ-ЛУУВ-ВВУ-Формо-Типов (от 3,75 до 4,0 мерности) синергируются в Состояние «ТК Потенциальность», а затем - в деплиативно-транслюценсные НУУ-ЛТТУ-ВВУ- и НУУ-ВУЛЛ-ВВУ-разновидности НУУ-ВВУ-Форм (от 4,0 до 4,25 мерности), после чего конвергируются в 4-5-мерные амплификационно-транслюценсные НУУ-ЛТТВУЛЛ-ВВУ-РС («ТК Потенциальность» + ВСЕ-Единство); формируют специфический нууллввусный вид ллууввумической бирвуляртности;
      - разнонаправленные фактициальные НУУ-СМ-ВВУ, НУУ-ЛГ-ВВУ, НУУ-ЙФ-ВВУ, НУУ-ДЛ-ВВУ и множество других Формо-Типов – формируют множество видов ллууввумической бирвуляртности: нуусмввусный, нуулгввусный, нууйфввусный, нуудлввусный и другие виды. 
3.0687. ПОДВИДЫ НУУ-ВВУ-Форм:
      - человеческие амплиативные микстумные ГООРР-ВВУ и ППУУРПУ-ВВУ-подвиды (высокоинтеллектуальные и высокочувственные - основа будущих ллууввумических признаков НУУ-ЛЛ-ВВУ), формируют в Фокусной Динамике НУУ-ЛЛ-ВВУ гооррввурный и ппуурпуввурный подвиды ллууввумического типа бирвуляртности;
      - разнопротоформные микстумные подвиды: РР-ВВУ, ЛЙЮЙЮ-ВВУ, ЯИХСС-ВВУ, ФЛИРРФ-ВВУ, РДУУ-ВВУ, ММУУ-ВВУ, ТАО-ВВУ, ЦУУ-ВВУ и множество других НУУ-ВВУ-Формо-Типов – представляют множество подвидов ллууввумического типа бирвуляртности: ррввурный, лйюйюввурный, яихссввурный, флиррфввурный, рдууввурный и так далее. 
3.0688. НАПРАВЛЕНИЯ развития микстумных аналогов НУУ-ВВУ-Форм: в пределах Фокусных Динамик Формо-Творцов каждой из Форм Самосознаний каждого из под-видов НУУ-ВВУ-Форм, - например, из числа тех, в которых сейчас фокусируются наименее развитые (ИРККУЛЛИГР-ВВУ), среднеразвитые (УССТУККУЛ-ВВУ) и наиболее развитые люди (АХСУВВРОЛЛ-ВВУ), - субтеррансивно выделяются всевозможные Направления ллууввумической бирвуляртности (конкретные «личности», «персоналии»), чья Фокусная Динамика лишь в самой малой степени отражает характерные особенности и свойства данного типа.
3.0689. То есть в «индивидуальном» уровне своего творческого проявления каждый из «нынешних» людей пока ещё просто не в состоянии хотя бы как-то отразить через Фокусную Динамику своей Формы Самосознания те синтетические способности, особенности и тенденции, которые характерны для ллууввумического типа бирвуляртности. В первую очередь потому, что в нашем с вами жизненном творчестве пока что напрочь отсутствует всё множество специфических (для данной Схемы Синтеза) сочетаний признаков разнопротоформных энергоинформационных взаимосвязей, синтезированных (в данном диапазоне мерности) Формо-Творцами первой ллууввумической пары Доминант (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) до состояния их абсолютной уравновешенности между собой. Поэтому Формо-Творцы наших НУУ-ВВУ-Конфигураций пока что находятся как бы «в свободном плавании», всегда имея возможность «перепроецироваться» в Фокусные Динамики любой из диффузгентных Прото-Форм. Следовательно, и мы с вами пока что можем выбирать в своём развитии не сами типы бирвуляртности, а лишь возможные протоформные Направления последовательных перефокусировок в них.
3.0690. Ныне популярное утверждение о том, что ДНК всех людей, независимо от цвета их кожи и текстуры волос, совпадают на 99,9% (такие высказывания современных ортодоксальных генетиков базируются на крайне поверхностном изучении ДНК и полном игнорировании роли диверсивной или «мусорной» части, без учёта эпигенетических механизмов), не является верным, поскольку не только отдельные индивидуумы, но тем более человеческие расы, нации и народности значительно отличаются друг от друга по типу организации генными Формо-Творцами хромосомных структур ДНК. Специфические различия в особенностях генетического устройства людей разной расовой или национальной принадлежности обусловлена вовсе не самим набором тех или иных генов и их общим количеством, а очень тонкими и сложными особенностями устойчивых энергоинформационных взаимосвязей между ними, которые обеспечивают все нюансы регуляции их взаимодействий между собой и наличие у них тех или иных функциональных возможностей. Но это ни в коей мере не умаляет влияния на Фокусную Динамику «личностей» в разных этнических и расовых группах роли субтеррансивных условий их существования (социально-экономических, эколого-климатических). 
3.0691. Среди представителей любой расы и любого народа всегда найдутся «приверженцы и сторонники» тех или иных сочетаний признаков, характерных для тех или иных подвидов, видов и подтипов ллууввумического типа бирвуляртности. Почему же из всего множества этих сочетаний мы остановились только на сочетании высокочувственного Интеллекта с высокоинтеллектуальным Альтруизмом? Во-первых, потому что соединение именно этих двух признаков пока что доступно для анализа и логического сравнения в нашей системе Восприятия с характерными признаками других протоформных Направлений, где ллууввумические сочетания - в условиях данного диапазона эксгиберации - просто невозможны. 
3.0692. Во-вторых, именно они в наибольшей степени гейлитургентны по отношению к Фокусной Динамике Формо-Творцов наших «будущих» димидиомиттенсных НУУ-ЛЛ-ВВУ-Формо-Типов, которые в высших Уровнях своего творческого проявления (транслюценсные НУУ-ЛТТВУЛЛ-ВВУ-РС-Формо-Типы) наиболее резонационны Состоянию «Творческая Космическая Потенциальность», характеризующемуся как первый шаг на Пути освоения всеми нами ллууввумического типа бирвуляртности. В-третьих, дальнейшее развитие и ренитивное культивирование в своей Фокусной Динамике высоконутационных СФУУРММ-Форм этих двух сочетаний создаёт наиболее благоприятные возможности для амплиативных творческих реализаций «личности» в данной разновидности Коллективного Сознания человечества, а также фокусирования в наиболее перспективных условиях для её Существования в данных группах «человеческих» ПВК. 
3.0693. Основой Процесса последовательного резонационного вовлечения в Фокусную Динамику любой Формы Самосознания коварллертных взаимосвязей, необходимых ей для творческой реализации (Синтеза) и характерных для множества разно-Качественных Формо-Творцов, являются специфические резонационно-генерирующие системы, субтеррансивно сформированные в каждой Интегральной Форме синтетического проявления Самосознания в Пространстве-Времени (у людей это - ССЛУУ-Л-ЛУУ, у животных - ЛЛАРТ-Т-ЛУУ, у растений - ССКАА-Х-МОС, у элементарных частиц - ООМЛ-А-АДД), которую ещё принято называть «телом проявления» (у людей оно отождествляется с «личностью»). От Формы Самосознания «тело проявления» отличается, во-первых, тем, что его ф-Конфигурация сллоогрентно-диффузгентно структурирована ф-Конфигурациями множества разнопротоформных Форм Самосознаний, чьи Формо-Творцы (и био-Творцы) в разной степени участвуют в осуществлении совместной Фокусной Динамики «личности». 
3.0694. Во-вторых, в отличие от Формы Самосознания, которая может рассматриваться нами произвольно, то есть в отрыве от какого-то из диапазонов её возможного проявления и только в привязке к какой-то Прото-Форме, любое из ССЛУУ-Л-ЛУУ может анализироваться нами лишь в условиях некой локальной эксгиберации данной ф-Конфигурации, свойственных каким-то конкретным параметрам Пространства-Времени, - другим параметрам будут соответствовать уже качественно иные характеристики «личности». 
3.0695. Основным «пусковым» Механизмом, позволяющим любому «телу» (то есть Форме Самосознания) проявить в соответствующей «точке» Пространства-Времени тот вид Творческой Активности, который свойственен Формо-Творцам его ф-Конфигурации, является система очень сложных энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами ИЛЛГРИИ-ТО-О (у биосистем – «Биомаятник») и СВУУ-СЛИИ (у биосистем – «Импульсное кольцо») с одной стороны, и чакрамными ретрансляторами Инфо-Творцов ОДС (ГРУУ-ЛЛФ) – с другой стороны. Без них Фокусная Динамика Формо-Творцов наших ССЛУУ-Л-ЛУУ (в данном диапазоне эксгиберации!) не смогла бы никак осуществиться. 
3.0696. Будучи особым путём инициированы, определённые партикулы этих взаимосвязей начинают соответствующим образом активизироваться и за счёт этого резонационно стимулировать в сллоогрентной Фокусной Динамике именно те состояния (сочетания разно-Качественных признаков) Энерго-Плазмы, которые характерны для какой-то конкретной ф-Конфигурации, структурирующей скррууллерртную систему. В результате каждой такой инициации (квантового эффекта) происходит качественная лийллусцивизация активизированных сочетаний взаимосвязей информационного пространства данной ССЛУУ-Л-ЛУУ с соответствующими им взаимосвязями Резомиралов эксгиберации. 
3.0697. Например, если в Фокусной Динамике активизировались и резонационно лийллусцивировались (то есть как бы «совместились», «схлопнулись» по множеству резопазонов) определённым образом клексованные ВВУ-Фактором сочетания признаков, которые свойственны ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, то в данной Фокусной Динамике будут инициированы СФУУРММ-Формы, свойственные людям, а субтеррансивные параметры локализации данной Фокусной Динамики в Пространстве-Времени (то есть конкретная партикула сллоогрентной НУУ-ВВУ-Конфигурации, «личность») будут полностью соответствовать характеру её качественного (информационного) наполнения (СФУУРММ-Формам). 
3.0698. Специфически организованные ДУУ-ЛЛИ (кармические Каналы ИИССИИДИ-Центров, структурированные соответствующими им факторными Осями и тесно связанные с РРГЛУУ-ВВУ и ФД каждой из субтеррансивных резонационно-генерирующих систем; у всех животных, растений и элементарных частиц имеются соответствующие им аналоги ДУУ-ЛЛИ, ИЛЛГРИИ-ТО-О, СВУУ-СЛИИ и ГРУУ-ЛЛФ) позволяют осуществлять чёткий отбор из всего спектра фокусных взаимосвязей, больше или меньше срезонировавших на данную сфуурммформную активность, смещая Фокусную Динамику именно в ту НУУ-ВВУ-Конфигурацию, где данное творчество имеет более реальную возможность (по сравнению с предыдущей ф-Конфигурацией) проявиться через Интерес к нему определённых «чакрамных персоналий» - Формо-Творцов и Инфо-Творцов ИИССИИДИ-Центров (или их аналогов), структурирующих своим творчеством в разных Временных Потоках (Полях Времени - МОУРСС-ФУЛЛГ) ф-Конфигурации конкретных типов и разновидностей субъективных Реальностей (людей, животных, растений, элементарных частиц). 
3.0699. Замечу, что сценарии развития с-Реальностей, сформированных Фокусной Динамикой разных, диффузгентных относительно друг друга Прото-Форм, по степени реализации своих творческих возможностей как бы «упакованы» друг в друга, в зависимости от силы доминирования или подавления Фокусных Динамик структурирующих их Формо-Творцов по отношению к Фокусным Динамикам Формо-Творцов, симультанно проявленных в других сценариях той же группы ПВК. Например, в данной группе «человеческих» ПВК конкретное Содержание множества сценариев, сформированных в пределах с-Реальностей каких-то видов животных (или растений, минералов), в огромной степени зависит от Фокусных Динамик отдельных людей или качественности СФУУРММ-Форм общества в целом, формирующих «человеческий» тип субъективной Реальности: одна «личность», облачённая властью или зацикленная на жажде наживы, может легко истребить целую популяцию животных или растений. В свою очередь, конкретика сценариев развития людей или всего человеческого общества в данном диапазоне эксгиберации также находится в огромной зависимости от сценариев развития с-Реальностей, например, множества разновидностей насекомых (саранчи, моли, комаров, мух, вшей, клопов, блох), пауков, клещей, червей, моллюсков, грибов и микроорганизмов (вирусов, бактерий) или от сценариев развития Самой Планетарной Сущности.
3.0700. На творческом стыке совместных Интересов Формо-Творцов разных диффузгентных Форм Самосознаний сначала происходит их качественное «распознавание» (различение) друг друга по реально воспринимаемым ими признакам с параллельным осознанием и мотивациями своих и чужих потребностей, творческих намерений (на низших уровнях это всегда приводит к открытой конфронтации и подчинению Интересов одного вида другим), и только после создания достаточно сложного механизма последовательной аннигиляции образовавшихся тензоров и нахождения общих активных точек приложения совместных реализационных Интересов происходит постепенная эмерджентизация (от англ. emergent - внезапно возникающее, резонационное взаимоусиление существующих признаков) качественных характеристик, присущих каждому из взаимодействующих ККР (или их Форм Самосознаний), с проявлением в совместной Фокусной Динамике Формо-Творцов синергического или сверхаддитивного эффекта (когда реализационные возможности при согласованном взаимодействии их ФД превышают сумму возможностей их реализаций по отдельности). 
3.0701. В результате последовательного повышения коварллертности совместно осуществляемых ими энергоинформационных взаимосвязей, степень их гейлитургентности по разным признакам также повышается и в более амплиативных Уровнях информационного пространства их Самосознаний происходит процесс трансмутации СФУУРММ-Форм разнотипных ККР, представляющих в деплиативных Уровнях признаки разно-Качественных ОО-УУ-Сущностей, в одну синтезированную ТОО-УУ-Сущность, Чья Фокусная Динамика реализуется в данном диапазоне эксгиберации уже на базе Опыта Существования Формо-Творцов разных ОО-УУ-Сущностей. На низших Уровнях реализации СФУУРММ-Форм образовавшейся таким образом ТОО-УУ-Сущности в Фокусной Динамике всегда присутствует некий доминирующий Аспект Творчества, степень проявления которого зависит от того, насколько интенсивность признаков какого-то (или каких-то) из Чистых Качеств смогла нейтрализовать (подавить) характерные реализационные тенденции Формо-Творцов остальных ОО-УУ.
3.0702. Подобный внутренний качественный дисбаланс взаимосвязей побуждает Формо-Творцов деплиативных Уровней ККР данной ТОО-УУ-Сущности активно вступать во всё более и более глубокие энергоинформационные взаимодействия между собой (для аннигиляции в разных резопазонах Фокусной Динамики образовавшейся тензорности) именно через те ДУУ-ЛЛИ, чьи вибрационные структуры больше способствуют реализации данных инвадерентных признаков. Поскольку творческие Интересы всех составных частей данной ТОО-УУ-Сущности принципиально совпадают, то, несмотря на данное временное преобладание признаков какого-то (или каких-то) из ОО-УУ, в каждой частоте проявления Её Фокусной Динамики последовательно осуществляется резонационная конвергенция, активная сольватация (от solvation - взаимодействие путём растворения, диверсификации признаков друг в друге) и конкатенация ф-Конфигураций Формо-Творцов инвадерентных и вексативных признаков в некое более-менее снивелированное эмерджентное состояние.
3.0703. Весь вышеописанный процесс резонационного «сближения», «распознавания», реализационной «мотивации», поочерёдного «растворения» и окончательного «слияния» разно-Качественных под-Аспектов и Аспектов в каждом из резопазонов эксгиберации сллоогрентной Фокусной Динамики данной ТОО-УУ осуществляется последовательно, свилгс-сферационно, как бы «по-новому» с каждым из совместно взаимодействующих в ней признаков (с учётом уже синтезированных взаимосвязей), в результате чего Формо-Творцы Каждой из инициированных к сольватации ОО-УУ поочерёдно как бы «вбирают в себя» признаки Формо-Творцов всех остальных ЧКК, трансмутируясь через совместно организуемую ими Фокусную Динамику в некое третье качественное состояние, совершенно отличное по своим свойствам и возможностям от состояний, предшествовавших данной Схеме Синтеза. 
3.0704. Таким образом, в результате многоуровневого резонационного отбора и множественных конвергенций Фокусной Динамики одних ТОО-УУ-Сущностей с Фокусной Динамикой других, в 3-4-мерном диапазоне происходит амплификационная пертурбация Форм эксгиберации Формо-Творцов разнотипных ККР в пределах обширного спектра нутаций, свойственного не одной, а двум ОО-УУ, объективно в равной степени (хотя нам субъективно кажется, что в разной) доминирующим в Фокусной Динамике Каждой ТОО-УУ. Это и есть то, что подразумевается мною под термином «амплификационная эмерджентизация Фокусной Динамики». 
3.0705. Ещё раз напоминаю вам о том, что Процесс Синтеза, как и образование всех Формо-систем Мироздания, осуществляется симультанно во всём многообразии сллоогрентно-дувуйллерртной Фокусной Динамики разно-Качественных Формо-Творцов и поэтому вышеописанную последовательность вам следует воспринимать и понимать не буквально («нечто одно постепенно порождает нечто другое»), а всего лишь как вынужденную дань мощной инерционности Фокусной Динамики Формо-Творцов низших Уровней Энерго-Плазмы, инициирующих и моделирующих в наших системах Восприятия различные степени иллюзорного проявления Пространства-Времени. Последовательно-симультанно синтезируя Опыт Творчества во всех Двенадцати Галактических «Секторах», Мы с Вами воплощаем в Себе абсолютно все разновидности Форм Самопроявления Высшего Космического Разума данной Вселенной (ДДИИУЙЙИ) и в высших Уровнях Своего Космического Самосознания (АИЙ-ЙЯ), абсолютно и всецелостно, конвергируем Свою Фокусную Динамику в ФД всех остальных реализационных Форм Самосознаний и разнотипных ККР, генерируемых и трансгрессируемых в УПДИ Коллегиальным Космическим Разумом ДДИИУЙЙИ-Сущности – АЙФААР.
3.0706. Следует отметить, что ДДИИУЙЙИ-Сущность (интегральное множество Фокусной Динамики всех СВОО-УУ- и ТОО-УУ-Сущностей, структурирующих все качественные Уровни эксгиберации 36-мерной Вселенной в данном типе бирвуляртности), АЙФААР (Высший Коллегиальный Разум ДДИИУЙЙИ-Сущности) и ЙЮ-ИИ-УССЛИ-ИИ (Примогенитивная Трансцендентальная Составляющая - ПТС) представляют Собой (в данном гипердиапазоне эксгиберации ФД Мироздания – до ±36-й мерности!) некий Творческий Принцип тройственного (лишь в нашем Его субъективно-ограниченном понимании, в действительности же Каждый из трёх Компонентов данного Принципа образован неисчислимым множеством Причин!) функционального формообразования и симультанного проявления сллоогрентных ф-Конфигураций Вселенских Космических Сущностей в единой субъективной скррууллерртной системе Мироздания. 
3.0707. Этот Принцип отражает в данном гипердиапазоне мерности «проекции» Главного Вселенского Формообразующего Механизма, организующего и энергоинформационно обеспечивающего амплификационную основу имманентного проявления всех переходных состояний Самосознаний любых СВОО-УУ- и ТОО-УУ-Сущностей, определяя как коллективные Принципы Их Существования (бирвуляртные тенденции, особенности Схем Синтеза, свилгс-сферационную последовательность в Фокусной Динамике, а также многое другое), так и все способы Их возможных творческих реализаций во всей бесконечности взаимосвязей между дувуйллерртными Формами Вселенных данного типа. 
      
Глава 5. Характеристики Примогенитивной Трансцендентальной Составляющей
      
3.0708. Поскольку о ДДИИУЙЙИ-Сущности и Её Высшем Разуме (АЙФААР) уже было сообщено достаточно много, для того чтобы ренитивно разобраться в самих Принципах осуществляемой Ими функциональности, я здесь остановлюсь лишь на общих характеристиках третьего Компонента - ЙЮ-ИИ-УССЛИ-ИИ. Эта Трансцендентальная Составляющая обеспечивает наличие в рассматриваемой нами сллоогрентной структуре - Фокусной Динамике АЙФААР и фокусной Конфигурации ДДИИУЙЙИ - всех необходимых для Их совместного творческого проявления Формо-«проекций» всего бесконечного многообразия разно-Качественных сочетаний признаков примогенитивного Состояния Информации, образовавшихся и спроецировавшихся в скррууллерртную систему Мироздания в результате консуммативных (то есть постмеркавгнационных) взаимодействий между всеми Её уравновешенными и дисбалансированными партикулами. 
3.0709. Это То, Что пребывает за пределами Существования любого субъективного Опыта, То, Что находится на другой стороне любой из фокусно-инерционно сформированных субъективных Реальностей, которая сама по себе является совершенно непознаваемой и непостижимой для любых исследований её с помощью Разума, поскольку представляет собой объективную информационную Основу Мироздания любого типа. 
3.0710. В наших с вами субъективных Представлениях ПТС можно чрезвычайно условно сравнить с неким наивысшим духовным Началом, организующим тот Уровень Вселенской функциональности, который мы – по очень примитивным и ограниченным признакам – определяем как «наиболее гармоничный из возможных», «божественный», «абсолютный». Поэтому религиозный человек, скорее всего, определил бы ЙЮ-ИИ-УССЛИ-ИИ как «Святой Дух», в то время как современно мыслящие люди назвали бы Это «Вселенским Превечным Началом», качественно предваряющим сллоогрентный Процесс симультанного проявления Самосознания ССС-Сущности в виде ф-Конфигураций и Фокусной Динамики Всего Сущего (то есть проявленного Творения, скррууллерртной системы). Без информационной основы, специфически кодированной в ПТС, ни Сам АЙФААР (как ВККР), ни фокусируемая Им ДДИИУЙЙИ-Сущность просто не смогли бы структурно сформироваться и проявить совместно свойственные Им Уровни Самосознания в Фокусной Динамике Мироздания. 
3.0711. Надо отметить, что этот Звуковой Космический Код (ЙЮ-ИИ-УССЛИ-ИИ) относится только к условиям данного гипердиапазона эксгиберации, точно так же, как и все прочие ЗКК (АЙФААР, ААУУССММ, ИИЙЙ-ЯА-ЙЙ, ДДИИУЙЙИ, ННИИЛГ-ННИ, ССВАА-ФАА, И-ИФЛООЛЛ-ФОО, ИЙИССИИССЛИИЙ-ССС, ОО-УУИЛЛИ-И-УУЛЛ, ООО-ЛЛУИ-О-ООЛЛ-СС и другие). Для других пространственно-временных условий эксгиберации (и в иных типах бирвуляртных сочетаний!) субъективные «проекции» всех Этих Космических Сущностей имеют иные ЗКК. Например, в 48-мерном гигадиапазоне 36-мерная Фокусная Динамика Высшего Космического Разума АЙФААР эгллеролифтивно конвергирует в Фокусную Динамику Формо-Творцов АУЛМНИИЙСС - ВККР 48-Качественной Вселенской ИИЙЙЮУЛЛССМИ-Сущности, а в 60-мерном гипердиапазоне - в Фокусную Динамику Формо-Творцов СЙЮИЛГСНАИЙЙ – Высшего Разума 60-Качественной Вселенской АЙЙАЛЛДМААЙТС-Сущности. Кстати, по той же причине - то есть в силу разнокачественности и разнопротоформности каждой ф-Конфигурации фокусируемых нами Форм Самосознаний - объективное содержание одних и те же частотных конгломератов воспринимается нашими «личностными» Интерпретациями совершенно субъективно и субтеррансивно. Следовательно, и конкретное значение одних и тех же ЗКК каждой «личностью» также интерпретируется по-разному.
3.0712. ПТС информационно объединяет всю скррууллерртную систему Творения Высшего Разума Мироздания (СС-АЙИЙЛГ-СС-СС-АЙЙ-ССС) в Единое сллоогрентное Целое, дувуйллерртно структурированное зиллионами разно-Качественных Вселенных с Их бесконечномерностными ПВК, Конверсумами и Универсумами. То, что современные учёные приписывают эфиру (как некоему аналогу вакуума), представляет собой лишь неизмеримо ничтожную часть свойств и функций, порождаемых в Пространстве-Времени благодаря наличию в Фокусной Динамике любой Формы Самосознания и ККР Этой Универсальной Компоненты - Примогенитивной Трансцендентальной Составляющей. 
3.0713. В условиях 36-мерного мегадиапазона эксгиберации Фокусной Динамики Высшего Разума АЙФААР, ПТС выступает в роли Универсального Формообразующего Принципа, обеспечивающего абсолютно все возможности для симультанного проявления сллоогрентной ф-Конфигурации 36-Качественной (24 СКК + 12 ЧКК) Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности. Одной из Формо-структур, с помощью которых эфирный ПТС-Потенциал реализуется в специфических условиях эксгиберации Форм Самосознаний 3-4-мерного диапазона, является то, что мы с вами субъективно определили как фоторедуксивный Эфир, - он представляет собой информационную составляющую УПДИ, благодаря наличию которой разнопротоформные типы ККР могут информационно взаимодействовать между собой, в то время как ПТС способствует проявлению абсолютно всех Форм Самосознаний и ККР. 
3.0714. В данном мегадиапазоне Этот Принцип отражается через свойственный только Ему ЗКК - ТЛААССМА-А, Что можно условно интерпретировать как Идиопатический Т-Ингредиент (в смысле – первичный, объективно обусловленный для данного мегадиапазона, сокращённо – ИТ-Ингредиент), Который не имеет ни Формы, ни какого бы то ни было численного выражения, так как симультанно обеспечивает Фокусную Динамику бесконечного множества разно-Качественных (разнобирвуляртных) Вселенских Высших Разумов. 
3.0715. ТЛААССМА-А – это Универсальные транскоммуникационные структуры Высшего Коллегиального Космического Разума АЙФААР, энергоинформационно взаимосвязывающие с Его Сферой Творчества Формо-Творцов любых Уровней (включая и нас с вами) во всём мегадиапазоне симультанной эксгиберации Фокусной Динамики нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности (до 36-й мерности). Благодаря их наличию осуществляется голохронный Процесс трансгрессии-конвергенции эфирных «проекций» Информации между Фокусной Динамикой Формо-Творцов Межгалактических Комплекс-Планов и Космических План-Уровней**. 
3.0716. Через бесчисленное множество многофункциональных ССВА-СС-УУ-систем («Каналов») и эфирных структур Идиопатического Ингредиента все Галактические ССЛОО-СС-СНАА-Творцы Фокусной Динамики Вторичной Иллюзии нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности активно поддерживают энергоинформационную взаимосвязь со ССУИ-СС-СФАА-Творцами Фокусной Динамики Её Первичной Иллюзии (а значит, и с ВККР АЙФААР), амплификационно интегрируя Им собственный Опыт Творческой Самореализации и квалитационно получая от Них первичные кодировки Информации, которые позволяют Им Самим непрерывно унифицировать и амплиативно «модернизировать» Фокусную Динамику Своих Форм Самосознаний, симультанно фокусируясь как в Уровнях Вторичной, так и в Уровнях Первичной Энерго-Плазмы. 
3.0717. От ЙЮ-ИИ-УССЛИ-ИИ ИТ-Ингредиент отличается более узким спектром свойственной только Ему функциональности (как, например, Уровни «личностного» Самосознания отличаются от Уровней коллективного Подсознания). Но мы с вами говорим именно о ТЛААССМА-А, потому что именно Он определяет всю Фокусную Динамику АИЙ-ЙЯ-Сущности, в универсальный тип бирвуляртности Которой (аиййяический) последовательно конвергируют ллууввумический, гоолгамаааический и ссмиийсмаааический типы (другие функции отражаются через иные партикулы ЙЮ-ИИ-УССЛИ-ИИ). В свою очередь, в условиях Вторичной Энерго-Плазмы ТЛААССМА-А делегирует свойственные Ему функции зиллионам разно-Качественных ПТС-вариантов - ССМИИЙСМАА-А (Трансцендентный С-Ингредиент, сокращённо – ТС-Ингредиент), а в условиях Третичной Энерго-Плазмы – зиллионам ГООЛГАМАА-А (Имманентный Г-Ингредиент, сокращённо - ИГ-Ингредиент). Благодаря их наличию в Фокусной Динамике, все указанные Состояния Энерго-Плазмы функционируют как Одно Целое.
3.0718. Таким образом, ни Источник генерирования Фокусной Динамики Вселенского Высшего Разума (ССУИ-СС-СФАА-Творцы ВКР АЙФААР), ни ССУУ-СС-ВУУ-Сфера Космического Творчества СВОО-УУ- и ТОО-УУ-Сущностей (ДДИИУЙЙИ) не являются Теми всеобъединяющими Факторами, Которые в данном мегадиапазоне обусловливают Высший Концепт (Смысл) проявления Вселенского Творения. Да, наличие в Фокусной Динамике Формо-Творцов тех или иных признаков (творческих тенденций) и определённых особенностей, свойственных Вселенскому Высшему Разуму, обеспечивает Их выборы – в зависимости от степени насущности реализуемых Ими Интересов - возможностями элективной (то есть избирательной) ориентации во всём множестве мультиполяризационных Направлений развития и типов бирвуляртности. 
3.0719. Вселенское же Творение объективно отражает только специфику проявляющихся при этом фокусных Конфигураций энергоинформационных взаимосвязей между Формо-Творцами, структурирующих скррууллерртную систему. А информационный базис для осуществления любой из этих взаимосвязей обеспечивается за счёт наличия в УПДИ такой Универсальной Компоненты, как ЙЮ-ИИ-УССЛИ-ИИ. Я бы даже сказал, что ПТС выполняет «посреднические услуги» между Фокусной Динамикой Формо-Творцов (диссонационными, то есть консуммативными партикулами Информации) и «аспекто-комплектующими» функциями Инфо-Творцов, резонационно отражающих в любой части Фокусной Динамики Творения примогенитивное (абсолютно уравновешенное) Состояние Информации. 
3.0720. На уровне Существования НУУ-ВВУ, ЛЛУУ-ВВУ и любой из Прото-Форм в пределах 12-мерного мегадиапазона роль такого Фактора выполняет ГООЛГАМАА-А (ИГ-Ингредиент), Который обеспечивает в данных режимах эксгиберации все необходимые функции ПТС и определяет абсолютно все реализационные возможности Фокусных Динамик СЛАА-СС-МИИ-Творцов. В условных пределах 24-мерного мегадиапазона эти же функции (но на более амплиативных Уровнях) для Фокусной Динамики ССЛОО-СС-СНАА-Творцов выполняет ССМИИЙСМАА-А (ТС-Ингредиент), а в условных пределах 36-мерного Вселенского Творения всей необходимой Информацией ССУИ-СС-СФАА-Творцов обеспечивает ТЛААССМА-А (ИТ-Ингредиент). Именно они наполняют и одухотворяют Собой абсолютно все качественные особенности проявления Высшего Разума АЙФААР в Своём Универсальном Творении. 
3.0721. Таким образом, ни ГООЛГАМАА-А, ни ССМИИЙСМАА-А, ни ТЛААССМА-А непосредственно не относятся к Формо-структурам Мироздания, - это разнофункциональные партикулы когнитивного (познавательного) Принципа, свойственного примогенитивному Состоянию Информации и реализующегося через Её амициссимное Состояние. Эти Ингредиенты выполняют функции по обеспечению всеобщей стабильности между всеми энергоинформационными взаимосвязями, которые симультанно поддерживают Эти Состояния (через симультанную аннигиляцию любых постмеркавгнационных – то есть консуммативных - проявлений). Без Их участия ни одна из Форм Самосознаний или Коллективных Космических Разумов просто никак не смогли бы фокусно осуществиться (то есть Существовать как часть Творения). Образно Эти Ингредиенты можно сравнить с некими Универсальными Информационными Потоками, которые обретают свойственные им особенности и функции только в момент возникновения качественного «смещения» Фокусов (то есть Фокусной Динамики), что является главным свойством Универсального Плазменно-Дифференциационного Излучения: есть УПДИ – есть и возможности для активизации ПТС, нет УПДИ – нет и ПТС. 
3.0722. Именно специфические реализационные функции ИГ-Ингредиента Фокусной Динамики (ГООЛГАМАА-А), часть свойств и особенностей Которого люди привыкли вкладывать в такое понятие как «Душа», сплачивают творчество СЛАА-СС-МИИ-Творцов бесчисленного множества Прото-Форм Самосознаний в единую и целостную систему разномерностных и разно-Качественных энергоинформационных взаимосвязей, которые – через ИТ- и ТС-Ингредиенты (ТЛААССМА-А и ССМИИЙСМАА-А) - обеспечивают возможности амплификационных реализационных проявлений ещё более Самосознательных Форм Единства, симультанно осуществляемых на разных Уровнях Фокусной Динамики Вселенских Сущностей. 
3.0723. Самое интересное для нас с вами заключается в том, что ГООЛГАМАА-А-Ингредиент совершенно не привязан к Форме, так как любое взаимодействие Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознания с ИГ-Ингредиентом осуществляется по Принципу Резонационности: с какой из партикул совокупной бирвуляртности (то есть интеграла всех коварллертных типов бирвуляртности) ИГ-Ингредиента, свойственных данному диапазону, устанавливается наибольшая резонационность СФУУРММ-Форм вашей Фокусной Динамики, с той Формой Самосознания, которая структурирует данную партикулу, Ваш УФС и будет субъективно самоотождествляться как с «самим собой».
3.0724. Но в связи с тем, что в свойственных нам с вами системах субъективного Восприятия просто невозможно ни определить, ни дифференцировать (разграничить) между собой Сферы взаимодействия Фокусных Динамик СЛАА-СС-МИИ-Творцов с соответствующим им ПТС-Ингредиентом, симультанно реализующиеся через множество фокусных Конфигураций, то, говоря о ГООЛГАМАА-А-Модусе, я вынужден буду субъективно относиться ко всевозможным разнопротоформным проявлениям и взаимосвязям, обеспеченным особенностями данного ИГ-Ингредиента, как к некой условной Космической Сущности, структурированной совокупными коварллертными Фокусными Динамиками Формо-Творцов бесчисленного множества диффузгентных по отношению друг к другу Форм Самосознаний Коллективных Космических Разумов. То есть несмотря на то, что ИГ-Ингредиент представляет собой эфирную структуру, мы с вами не можем никак иначе рассматривать все Его проявления в скррууллерртной системе Мироздания, как только через Фокусную Динамику Формо-Творцов. 
3.0725. Именно поэтому мы и вынуждены – для удобства манипулирования нашими Представлениями - наделять все эфирные Ингредиенты свойствами как бы Космических Сущностей (примерно так же 12 ЧКК субъективно превращаются в нашей системе Восприятия в 12 разнотипных ОО-УУ-Сущностей). Всё это напоминает мне разговор о конкретном человеке: невозможно представлять себе любую «личность» в отрыве от её экзистенции – наполняющей её Сути (или так называемой «Души»), потому что в противном случае нам с вами нужно будет привязываться уже к совершенно иной Форме эксгиберации (трупу – среде обитания Форм Самосознаний простейших и микроорганизмов, молекул и атомов), внешне некоторое время всё ещё сохраняющей своё сходство с «личностью», но уже не имеющей никакого отношения к характерному для неё жизненному творчеству. 
3.0726. Точно так же обстоит дело и с ГООЛГАМАА-А-модусом: говоря о результатах взаимосвязей, свойственных данному ИГ-Ингредиенту, выраженных через конкретно рассматриваемые нами в различных режимах Пространства-Времени фокусные Конфигурации, мы с вами всегда будем условно подразумевать некую Космическую Сущность, через Творческую Активность Которой проявляется сверхаддитивный (то есть более чем суммарный) синергический эффект резонационного взаимодействия Фокусных Динамик разно-Качественных Формо-Творцов бесчисленного множества ККР, структурирующих разные типы бирвуляртности. 
3.0727. В результате возникновения подобного сллоогрентного эффекта, вся многомерность симультанного проявления Пространства-Времени Третичной Энерго-Плазмы дувуйллерртно-диффузгентно структурируется Фокусными Динамиками бесконечного множества разнокачественных Форм Самосознаний, которые мы определяем как Прото-Формы ГООЛГАМАА-А или Перво-Причины эксгиберации Третичного Состояния Энерго-Плазмы (Звёзды, Планеты, люди, животные, растения, микроорганизмы, молекулы, атомы, фермионы, бозоны, а также субэлементарные, супер- и гиперуниверсальные Формы Самосознаний). 
3.0728. Фокусные Конфигурации всех этих Прото-Форм, дувуйллерртно-диффузгентно переходящие друг в друга свойственными им взаимосвязями как в каждом из диапазонных, так и в каждом из конверсумных Уровней, специфически дифференцируются и диверсифицируются только в узкоспецифических условиях разнокачественных систем субъективного Восприятия, субтеррансивно свойственных каждому Формо-Типу каждой Прото-Формы, формируя таким образом бесконечное множество разновидностей (Звёздных, Планетарных, флоро- и фаунообразующих, молекулярно-атомных и так далее) и типов («октаэдральных», «гексаэдральных», «додекаэдральных» и так далее) Резомиралов симультанно-многомерного проявления СЛАА-СС-МИИ-Творцов разных Уровней. 
3.0729. Например, между человеческой и множеством других - животных - Прото-Форм Самосознаний, на уровне энергоинформационных взаимосвязей, диффузгентно структурирующих Фокусные Динамики их Формо-Творцов, в данном диапазоне мерности просто невозможно провести более-менее чёткие границы, так как одни и те же Формо-Творцы, симультанно реализующиеся в разных под-Схемах и Схемах внутри-Качественного и меж-Качественного Синтеза, творчески организуясь через различные сочетания одних и тех же под-Аспектов или Аспектов Качеств, симультанно проявляются в разных режимах Пространства-Времени (в том числе образованных разными типами мерности) в виде очень отличающихся между собой Форм Самосознаний. 
3.0730. Так Формо-Творцы ллууввумической пары Доминант (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), параллельно с этим и не менее активно, чем в Фокусных Динамиках наших с вами микстумных НУУ-ВВУ-Формо-Типов, заняты также в последовательном осуществлении всевозможных двуинвадерентных под-Схем и Схем Синтеза, характерных для множества других Прото-Форм животных, которые симультанно с нами проявляются в разных условиях 3-4-мерного диапазона. Например:
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность; 
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность; 
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность; 
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Устремлённость; 
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Единство; 
       ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность; 
       ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Целостность; 
       ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; 
       ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность; 
       ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность; 
       ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Единство; 
       ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность и множество других вариантов. 
3.0731. В каждом из более амплификационных Уровней эксгиберации, базирующихся на 3-9-инвадерентных Схемах Синтеза, все энергоинформационные взаимосвязи («ранее» синтезированные сочетания признаков) между разнокачественными разнопротоформными Формо-Творцами, параллельно синтезированные ими в разных Схемах, также резонационно-диффузгентно всё в большей степени сольватизируются между собой (то есть гейлитургентно как бы «взаиморастворяются» друг в друге), реорганизуясь и преобразуясь в более универсальные Формы Самосознаний новых, всё более сложных типов бирвуляртности, структурированных более коварллертными взаимосвязями. В Уровнях 12-13-мерных диапазонов все эти сочетания признаков обретают относительную устойчивость и равновесие, составляя основу сллоогрентной Квинтэссенции ГООЛГАМАА-А-Ингредиента. 
3.0732. Следует отметить, что объективно весь качественный (информационный) базис, необходимый для осуществления всеобщей Фокусной Динамики СЛАА-СС-МИИ-Творцов в ф-Конфигурации данной ДДИИУЙЙИ-Сущности, обеспечивается наличием единого и всеобщего Имманентного ГООЛГАМАА-А-Ингредиента, в то время как в системах субъективного Восприятия Форм Самосознаний и ККР, структурирующих разно-Качественные Формо-структуры данного мегадиапазона (до 13-й мерности), формируются всевозможные СФУУРММ-Формы о наличии бесчисленного множества разнотипных ГООЛГАМАА-А-Ингредиентов, а также инициируемых Ими к эксгиберации Планетарных, Звёздных, Галактических и Вселенских Сущностей. 
3.0733. Подобные иллюзорные Представления реализуются в разных Уровнях Самосознания всевозможных Прото-Форм из-за характерного свойства любого Фокуса Пристального Внимания (или его амплиативных аналогов) акцентироваться только на качественной разнице между чем-то, уже известным, и тем, что пока ещё является для Формо-Творцов данной Формы Самосознания недосинтезированным, то есть непознанным во всей его многогранности и универсальности. Поэтому иногда, для удобства объяснения чего-то (в особенности, когда сравниваются Фокусные Динамики двух или нескольких Планетарных, Звёздных Сущностей), мне также пока что приходится пользоваться подобными субъективными Представлениями.
3.0734. Вам надо ренитивно осознать и понять, что не существует такой многомерной «точки» в Пространстве-Времени нашей Вселенной и такой из Её бесчисленных Форм Самосознаний (или типов с-Реальности, ПВК), где бы функции трёх ПТС-Ингредиентов сллоогрентно не проявлялись бы в том или ином виде тем или иным способом. Это означает, что специфические признаки субъективного Самосознания объективно присущи каждой Форме эксгиберации, будь то бозон, фермион, молекулярный комплекс, «чёрная дыра» или Вселенная. 
3.0735. Благодаря универсальным резонационно-конкатенационным свойствам этого Формообразующего Принципа (а также дополняющей Его функциональности других Космических Законов и Их Принципов!), всякий вариант субъективно рассматриваемой нами Коллективной Космической Сущности (будь то «субъект» или «объект»), независимо от нашей интерпретации, всегда является «Всем, симультанно проявленным во Всём». При этом, объективно, ни о каком «начале» или «конце» проявления Её Фокусной Динамики не может быть и речи, потому что в сллоогрентной скррууллерртной системе Мироздания Это Всё – всегда и сразу – качественно «спроецировано» во все Уровни эксгиберации, имея возможность симультанной (но субъективно-последовательной!) фиксации Фокусной Динамики в более амплификационных из свойственных Ему качественных состояний.
3.0736. Поэтому нет и не может быть нигде во всей Вселенной такого «места» или такого состояния, где «вы» бы окончательно «заканчивались», «исчезали» (не как НУУ-ВВУ- или ЛЛУУ-ВВУ-Форма Самосознания, а как самосознательный структурный Элемент Всего) из Фокусной Динамики Формо-Творцов Высшего Разума Мироздания, потому что всё бесконечное множество Вас, представляющих Универсальный Фокус Самосознания (партикулярные Формо-Типы и «личностные» Интерпретации Вашей сллоогрентной Стерео-Формы, дувуйллерртно-сллоогрентно трансформирующейся во все Уровни ф-Конфигурации Мироздания), – это и есть Они, а все степени Их творческого проявления – это и Есть все возможные Формы Вас, соответствующим образом генерируемые в различных условиях Пространства-Времени через субтеррансивные особенности разнокачественных систем субъективного Восприятия. 
3.0737. Любой из этих вариантов Вас гораздо «глубже» и универсальнее, чем вы можете о себе субъективно вообразить, потому что, специфически и целенаправленно используя зиллионы разнокачественных реализационных Форм Самосознаний, Вы - симультанно и самосознательно - существуете везде, в любой пространственно-временной «точке» эксгиберации коллективного Творчества Энерго-Плазмы, качественно-последовательно формируя Своей симультанной УФС-Динамикой абсолютно всё многообразие Формо-систем Миров, с-Реальностей, ПВК, Конверсумов и Универсумов. При этом Вы не испытываете никаких ограничений для Своего творческого проявления, параллельно переживая зиллионы вариантов получения «жизненного Опыта» от всего бесчисленного множества Своих Формо-Типов. 
3.0738. Фокусная Конфигурация Вашей ГООЛГАМАА-А-Сущности, через определённую часть сллоогрентности Которой проявляется общая Фокусная Динамика Формо-Творцов всех Ваших Формо-Типов (Стерео-Формы), также представляет Собой универсальную структуру энергоинформационных взаимосвязей, которая, позволяя Ей проявлять абсолютную субтеррансивность в бесчисленном множестве Форм свойственного Ей Космического Творчества, является неотъемлемой функциональной частью (сигнумом) всего сонма «прочих» субъективных разновидностей ГООЛГАМАА-А-Сущностей, дувуйллерртно образующих по разным типам бирвуляртных сочетаний Одно Целое. Для Каждой из Этих перманентных Сущностей (в каждом из диапазонов Их эксгиберации) характерны Свои собственные качественные особенности и реализационные возможности, которые зависят от специфики и типов диффузгентности Схем Синтеза бесчисленного множества разнобирвуляртных ККР, суммарно обеспечивающих всю мультиполяризацию Их субъективных Фокусных Динамик. 
3.0739. Должен отметить, что фактически в каждом условном диапазоне эксгиберации Фокусной Динамики СЛАА-СС-МИИ-Творцов Третичной Энерго-Плазмы амплификационно образуются специфические сочетания энергоинформационных взаимосвязей (Коллективные Конверсумные Поля-Сознания) между Формо-Творцами бесчисленного множества наиболее коварллертных между собой разнопротоформных ККР, Фокусными Динамиками которых формируются столь же специфические фокусные Конфигурации всего субъективного многообразия разнотипных Вселенских Сущностей данного диапазона эксгиберации. Я намеренно подчеркнул здесь слово «условном», чтобы особо обратить ваше внимание на тот факт, что мы с вами всегда субъективно можем рассматривать Фокусную Динамику лишь с позиции одного-единственного типа мерности - «нашего» (то есть субъективно «человеческого»), который синтезирован инвадерентной фокусной активностью Форм Самосознаний ллууввумического типа бирвуляртности (в отношении 3-4-мерного диапазона я бы даже сказал «нууввумического» типа, поскольку СФУУРММ-Формы, доминантно структурирующие волновые «человеческие» ПВК, качественно кардинально отличаются от Содержимого Фокусных Динамик субэлементарных, суперуниверсальных и протоуниверсальных ПВК). 
3.0740. Вы никогда не должны забывать о том, что в как бы тех же самых «точках локализации» Пространства-Времени, которые мы с вами конкретно рассматриваем с позиций Схемы Синтеза, свойственной нашим системам Восприятия, Фокусные Динамики Формо-Творцов иных протоформных Схем Синтеза формируют – в пределах, свойственных системам Восприятия их Прото-Форм! – другие типы вибрационных диапазонов, структурированные совершенно иными качественными параметрами мерности, которые по отношению к «нашему» типу мерности могли бы выражаться через сколь угодно «меньшие» или «большие» показатели. 
3.0741. Так, «наш» 3-4-мерный диапазон в системах Восприятия разных Прото-Форм Самосознаний субъективно оценивался бы как 0-1-, или 1-2-, или 2-3-, или 4-5-, или 5-6-, или 10-11-, или ещё более (или менее) мерный. Эта субъективная разница в разнопротоформных системах Восприятия зависит не только от степени коварллертности или имперсептности сочетаний признаков, характерных для «их» и «наших» Схем Синтеза, но также и от специфики организации энергоинформационных взаимосвязей в самих этих сочетаниях, которые - в одних и тех же вибрационных условиях! - могут либо в большей, либо в меньшей степени отражать в структурах окружающей действительности различные амплификационные тенденции.
3.0742. Чтобы не вносить путаницу в ваши и без того очень условные и поверхностные Представления о Вселенных вообще и о ДДИИУЙЙИ-Сущности в частности, я обозначил эти диапазонные (то есть сформированные в условиях проявления условных границ одного вибрационного диапазона) категории специфических сочетаний Коллективных Космических Разумов не как «Вселенские Сущности», а как ранее уже упоминавшиеся мною Коллективные Конверсумные Поля-Сознания, представляющие Собой в каждом из диапазонов мерности интегралы Фокусных Динамик разнопротоформных Формо-Творцов: 
       ОУРТТУХХС-Поле (0-1-я мерность), 
      ДРОУОЛЛФФЛ-Поле (1-2-я мерность), 
       ДЛУГЛЛЕММ-Поле (2-3-я мерность), 
       УПДУЙКК-Поле (3-4-я мерность), 
       ССМАЙК-АЙКК-Поле (4-5-я мерность), 
       ИИЛЛАЙ-Поле (5-6-я мерность), 
       ФРАММАУСС-Поле (6-7-я мерность), 
       АХБАККУУЙ-Поле (7-8-я мерность), 
       ИИЙФУЛЛ-Поле (8-9-я мерность), 
       ИРТТАМЛАНГ-ОФФМ-Поле (9-10-я мерность), 
       ВИАЛЛХССВИС-ОРХ-Поле (10-11-я мерность), 
       ПРАЙЙАЛЛ-КВАРС- Поле (11-12-я мерность), 
       ЙЮССГМИИЛСС-ЙЮСС-Поле (12-13-я мерность).
3.0743. Характерно, что в сллоогрентной разнопротоформной Фокусной Динамике Формо-Творцов каждого из Этих конверсумных Полей-Сознаний, гармонично взаимоуравновешивающих в свойственных Им диапазонах эксгиберации реализационные тенденции множества разнокачественных Прото-Форм, можно также субъективно выделить специфические сочетания ККР, представляющие в данных условиях Пространства-Времени разные Направления конвергенционной сольватации множества типов бирвуляртности с образованием общих, наиболее коварллертных Формо-структур (как бы субтеррансивные Интерпретации диапазонных Вселенских Сущностей). 
3.0744. Например, вся сумма взаимосвязей с ККР разных Прото-Форм, наиболее возможных для ллууввумического типа бирвуляртности в 4-5-мерном диапазоне эксгиберации (в 3-4-мерном Конверсуме УПДУЙКК-Поля, то есть до Синтеза Состояния «ТК Потенциальность», ллууввумический тип бирвуляртности ещё не сформирован), представленном ФД Формо-Творцов ССМАЙК-АЙКК-Поля, реализуется через Фокусную Динамику ФЛАКС-Творцов ФЛАКГЛААЙК-Поля (4-5-я мерность); в 5-6-мерном Конверсуме более амплификационные ллууввумические тенденции обеспечиваются Формо-Творцами ФУАЙЙФФ-МЕЙР-Поля; в 6-7-мерном – РАНДААЛЛ-ТАЙР-Поля; в 7-8-мерном - ПАЙЛАВВП-ХАЙП-Поля; в 8-9-мерном - РАЙХТВАЛЛТ-ПААС-Поля (далее ллууввумический тип «перепроецируется» в ллууввумически-гоолгамаааический и гоолгамаааический типы бирвуляртности). 
3.0745. Характерным энергетическим параметрам проявления Фокусной Динамики Формо-Творцов Каждого из этих конверсумных Полей-Сознаний качественно соответствуют и определённые сочетания всего множества информационных «проекций», инициируемых из примогенитивного Состояния с помощью ГООЛГАМАА-А-Модуса. То есть устойчивые сочетания Энергии (Фокусов) с Информацией имеют возможность реализоваться в условиях Пространства-Времени только через Фокусные Динамики определённых Полей-Сознаний: то многообразие синтетического творчества, которое возможно для Формо-Творцов, например, ССМАЙК-АЙКК-Поля (4-5-я мерность), никак не может проявить себя через Фокусные Динамики, характерные для Форм Самосознаний УПДУЙКК-Поля (3-4-я мерность) и наоборот, а возможности самого ССМАЙК-АЙКК-Поля не могут никак проявиться в условиях Фокусной Динамики Формо-Творцов ИИЛЛАЙ-Поля (5-6-я мерность) и наоборот. 
3.0746. В каждом случае «перепроецирования» Фокусной Динамики из одного диапазона эксгиберации в другой диапазон происходит мощная деформация устойчивых взаимосвязей - либо их дифференциация на менее коварллертные сочетания, либо их конвергенция в более амплификационные типы, - радикально изменяющая при этом ф-Конфигурации прежних СФУУРММ-Форм в соответствии с параметрами, свойственными Фокусной Динамике Вселенской Сущности другого диапазона (конверсумному Полю-Сознанию).
3.0747. Несмотря на вышесказанное, для более удобного оперирования терминами и понятиями, я классифицирую всё бесконечное множество разновидностей Вселенских Сущностей, последовательно «перепроецирующих» свои Фокусные Динамики в сллоогрентную ФД 36-Качественной (24 Совмещённых Качества сольватируют с каждым из 12 ЧКК в приоритетном для данного Типа Направлении Синтеза: ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности, следующим образом: 3-Качественные УПДУЙКК-Вселенные (две Доминанты прерогативно синтезируются с наиболее коварллертным ЧКК), 6-Качественные ФРАММАУСС-Вселенные (5 Доминант + 1 ЧКК), 12-мерные ЙЮССГМИИЛСС-ЙЮСС-Вселенные (11 Доминант + 1 ЧКК), 24-мерные ЙИ-ЛЛИ-ИЙЛЛ-Вселенные (выборочная сольватация каждого из 12 ЧКК с каждым из наиболее коварллертных ЧКК). Все прочие разноконверсумные Вселенные (от 1,0 до 4,0; от 4,0 до 7,0; от 7,0 до 13,0; от 13,0 до 25,0; от 25,0 до 37,0 мерности) мы будем условно определять как «Межвселенские Сущности». 
3.0748. В 3-4-мерном диапазоне мерности качественные различия между Фокусными Динамиками Формо-Творцов, обеспеченные всем множеством разнопротоформных взаимосвязей ГООЛГАМАА-А-Модусов, достаточно явно (для наших с вами систем Восприятия!) проявляются на уровне очевидной разницы между Формами Самосознаний и типами Коллективных Космических Разумов физических Глобусов («материальных» Сфер Творчества) Планетарных, Звёздных, Галактических Сущностей, структурирующих сллоогрентную ф-Конфигурацию бесконечного множества 3-мерных УПДУЙКК-Вселенных ДДИИУЙЙИ-Типа. 
3.0749. В более универсальных условиях флаксово-вуолдсового 4-6-мерного диапазона определённые партикулы ф-Конфигураций Формо-Творцов Высшего Разума 3-мерных УПДУЙКК-Вселенных (от 0,0 до 4,0 мерности) гейлитургентно конвергируют в более общие для них синтетические Формы ККР, Которые, вследствие коварллертной конкатенации множества разнопротоформных типов бирвуляртности, отличаются между собой уже по гораздо меньшему числу свойственных Им признаков (в этих условиях консолидируется Высший Разум всевозможной вариативности ККР 6-мерных ФРАММАУСС-Вселенных ДДИИУЙЙИ-Типа). 
3.0750. Начиная с 6-мерного мегадиапазона этот синергический процесс гейлитургентной конкатенации разно-Качественных партикул разнобирвуляртных ККР в единую систему мощно усиливается (за счёт нарастания эффекта эмерджентности) и продолжается до тех пор, пока в 11-13-мерном диапазонах не осуществится определённый этап межбирвуляртной (между разными типами бирвуляртных множеств) сольватации и не сформируется Фокусная Динамика единого Высшего Разума 12-мерных ЙЮССГМИИЛСС-ЙЮСС-Вселенных данного Типа, наиболее гармонично (для данного диапазона!) конвергирующая абсолютно все энергоинформационные взаимосвязи между СЛАА-СС-МИИ-Творцами Третичной Энерго-Плазмы данной ДДИИУЙЙИ-Сущности в согласованную Фокусную Динамику всех Прото-Форм. Эта Фокусная Динамика информационно инициирована Творческой Активностью всего множества ГООЛГАМАА-А-Модусов, структурирующих данный мегадиапазон эксгиберации ФД ВКР Мироздания и обеспечивающих её (сллоогрентную ФД) соответствующими партикулами Информации. 
3.0751. Что же это за определённые партикулы? Конечно же, говорить о какой-то объективной парциальности на фоне крайней субъективности и условности осуществляемых нами ментально-чувственных манипуляций просто бессмысленно, но если я не буду пытаться облачить эту неуловимую когерентность и пока что совершенно непостижимую вами сллоогрентность окружающей действительности (Энерго-Информации) в доступные вашему Восприятию Представления, то нам с вами и рассматривать будет совершенно нечего. Поэтому я продолжаю субъективно моделировать абстрактные УУ-ВВУ-Формы в более-менее конкретные СФУУРММ-Формы и адаптировать их под уже известные вам Формо-образы в надежде на то, что более глубокие Уровни их сллоогрентных Конфигураций однажды станут в большей степени доступны и вам.
3.0752. Следует также отметить, что Фокусная Динамика Высших Разумов Вселенских Сущностей других типов обеспечивается в свойственных Им диапазонах эксгиберации качественно иными информационными «блоками» (то есть образованными другими ГООЛГАМАА-А-связями), которые в сллоогрентной Фокусной Динамике Формо-Творцов скррууллерртной системы, структурирующей в 12-мерном мегадиапазоне Мироздания интегральную ф-Конфигурацию Вселенских Сущностей абсолютно всех типов бирвуляртности (ДДИИУЙЙИ, ССЫЫ-ИЛФФСТ, ППААЛ-ТТ-УУЙЙФ, ЛЕММС-ГАРЛЛД, РУЛЛС-А-ННИЛВ, ЙГУР-О-РМИИЙН, СФФ-АА-ЙНТАЛЛ, ИЙАССАНФЛАТТУ и бесчисленное множество других типов Вселенских Сущностей), также в конечном итоге дувуйллерртно-диффузгентно объединяются в Единый Имманентный ГООЛГАМАА-А-Модус Фокусной Динамики ВКР Мироздания, Который имеет свой ЗКК - РИИССТДРРААЛЛМАА-А. Когда же у нас с вами речь будет идти о Фокусной Динамике Формо-Творцов разных Уровней Третичной Энерго-Плазмы, свойственных нашей Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности (поскольку качественные характеристики и Законы других Вселенных нам неизвестны), то мы будем употреблять только один термин – ГООЛГАМАА-А. 
3.0753. Как уже отмечалось, Фокусная Динамика каждой из перечисленных выше конверсумных Вселенских Сущностей представляет собой интеграл Фокусной Динамики Формо-Творцов абсолютно всех протоформных ККР (и их Форм Самосознаний), симультанно структурирующих все ПВК данного диапазона эксгиберации. Информационно же эта Фокусная Динамика обеспечена «проекционными» Механизмами соответствующих партикулярных Модусов всеобщего Имманентного ГООЛГАМАА-А-Ингредиента. Если говорить конкретно о Вселенской УПДУЙКК-Сущности, то для генерируемой Ею Фокусной Динамики таким ГООЛГАМАА-А-Модусом, обеспечивающим Её Формо-Творцов абсолютно всеми партикулами Информации, соответствующими объективной качественности разнопротоформных СФУУРММ-Форм 3-4-мерного диапазона, является универсальный (для данного Конверсума ЙЮССГМИИЛСС-ЙЮСС-Сущности!) ГАМАЛГОРРАА-А-Модус – фактический Источник Существования абсолютно всех Форм Самосознаний (Звёзд, Планет, растений, животных, минералов, фермионов и бозонов), симультанно-параллельно проявленных во всех Временных Потоках данного диапазона. 
3.0754. Образно выражаясь, можно сказать, что ГАМАЛГОРРАА-А-Модус представляет Собой Экзистенциальный Принцип проявления (в крайне примитивном религиозном понимании - «Душу») всех протоформных фокусных Конфигураций и всей Фокусной Динамики Формо-Творцов, формирующих данный тип материальности. В пограничных Уровнях он дувуйллерртно синхронизируется с экзистенциальными функциями ЛИИРТУУЛЛАА-А-Модуса 2-3-мерной дооллсовой конверсумной ДЛУГЛЛЕММ-Сущности и с функциями ССИЙУЛЛСМАА-А-Модуса 4-5-мерной флаксовой конверсумной ССМАЙК-АЙКК-Сущности. 
3.0755. Поэтому, учитывая диффузгентный Принцип образования любой мерности, можно сказать, что реально Сфера информационной функциональности ГАМАЛГОРРАА-А-Модуса (как и всех прочих Модусов ИГ-Ингредиента) не ограничивается строго условиями одного диапазона эксгиберации, а частично обеспечивает необходимыми партикулами Информации «соседние» с ним Континуумы и Конверсумы, дувуйллерртно «проецируясь» в Фокусную Динамику их ККР. Сказать, как условные границы этих информационных функций могут выражаться в конкретных показателях мерности, не представляется возможным, поскольку для данного Имманентного ГООЛГАМАА-А-Модуса (как и для всех прочих) не существует субъективного деления Информации на разнопротоформные Направления Синтеза – это является сугубо прерогативой Фокусной Динамики Формо-Творцов Форм Самосознаний. 
3.0756. ГАМАЛГОРРАА-А-Модус, в свою очередь, информационно структурирован бесконечным множеством узкоспецифических Имманентных ГООЛГАМАА-А-Сигнумов, обеспечивающих ф-Конфигурацию данного Конверсума всевозможными информационными функциями через Фокусную Динамику Формо-Творцов разнотипных ККР. Есть Имманентные ГООЛГАМАА-А-Сигнумы Звёзд (СЦИЛЛУ-ОФФ-МАА), Планет (ТАЙСС-ДДОРС-МАА), животных (ЛЛАИССММА-А), растений (ССААЛМ-МАА), минералов (ООЛЛМ-МАА), фермионов (АРФФ-ОРСТ-МАА) и бозонов (ФФАОЛЛ-ФС-МАА), дооллсов (ССОЛЛАС-МАА), флаксов (ТАССИЛЛУ-УРС-МАА). Нельзя представлять себе всевозможные проявления информационных «проекций» этих Имманентных ГООЛГАМАА-А-Сигнумов, как некие парциальные (стремящиеся к субтеррансивному обособлению) множества, имеющие чёткие границы между осуществляемыми ими информационными функциями, - Принцип Диффузгентности оставляет за любыми партикулами Информации возможность симультанно реализовываться в Фокусной Динамике Формо-Творцов данного Конверсума через бесконечное множество ф-Конфигураций, структурирующих разнопротоформные типы ККР. 
3.0757. Таким образом, благодаря наличию в данном диапазоне эксгиберации бесконечного разнообразия диффузгентных по своим функциям Имманентных ГООЛГАМАА-А-Сигнумов, одни и те же партикулы Информации могут симультанно - но очень по-разному! - реализовываться в данном Конверсуме через Фокусные Динамики Формо-Творцов таких разнотипных Форм Самосознаний, как например: флаксов и дооллсов, бозонов и фермионов, атомов и молекул, растений и минералов, животных и микроорганизмов, Планет и Звёзд. 
3.0758. Дальнейшее усугубление осуществляемой нами трансгрессии в функционирование универсального проекционного Механизма ГАМАЛГОРРАА-А-Модуса приводит нас к появлению в каждом из Имманентных ГООЛГАМАА-А-Сигнумов ещё более узкоспецифических признаков информационных взаимосвязей между Фокусной Динамикой разнокачественных Формо-Творцов, условно ограничивающихся ф-Конфигурациями разных Прото-Форм Самосознания. Так, например, информационные функции ЛЛАИССММА-А-Сигнума диффузгентно дифференцируются на гораздо более парциальные разновидности информационных функций, которые обеспечиваются наличием в Фокусной Динамике Формо-Творцов данного Конверсума бесчисленного множества Имманентных ГООЛГАМАА-А-Сорсов, представляющих собой Механизмы коллективной конвергенции диффузгентно синтезированного Опыта внутри Фокусной Динамики какого-то одного вида животных. Здесь для нас с вами наибольший интерес представляет лишь одна из этих разновидностей, а именно ПРААЛЛУ-ЛАА-А – Имманентный ГООЛГАМАА-А-Сорс ККР Человечества (в частности, людей) и других человекоподобных, структурирующих своими СФУУРММ-Формами Фокусные Динамики разных Звёздных Сущностей. 
3.0759. Всё множество узкоспецифических признаков информационных сочетаний, характерных для ПРААЛЛУ-ЛАА-А–Сорса, представлены во всей сллоогрентности симультанно генерируемых им ментально-витальных «проекций» бесконечным множеством стереоформных (то есть консолидируемых на базе совокупного Опыта одной Стерео-Формы) ФАТТМА-НАА-А-Артикулов - Континуумных Экзистенциальных Принципов, информационно обеспечивающих Фокусные Динамики Формо-Творцов всех партикулярных «личностных» Интерпретаций (Формо-Типов) одной человеческой Стерео-Формы. Образно это можно, - хотя и весьма-весьма условно! - сравнить с таким эзотерическим понятием, как «Душа рода». Но только в отличие от Содержания последнего (Суть которого всегда рассматривается лишь на основе уже имеющегося Опыта, синтезированного множеством поколений предков), ФАТТМА-НАА-А-Артикул Каждой из человеческих Стерео-Форм информационно структурирован Опытом субъективного Существования абсолютно всех Её партикулярных «личностных» Интерпретаций, голохронно проявленных во Временных Потоках как «прошлого», так и «будущего». 
3.0760. Характерной особенностью ФАТТМА-НАА-А является то, что весь этот субъективный Опыт клексован в Фокусной Динамике Формо-Творцов данного диапазона только по Схеме Синтеза ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость плюс ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, включая все специфические особенности диффузгентного Опыта, мультиполяризационно синтезированного во всевозможных протоформных Направлениях развития бесчисленного множества НУУ-ВВУ-Формо-Типов данной Стерео-Формы. Самыми активными инициаторами этого Опыта являются АСТТМАЙ-РАА-А-Парвулы – частично персонифицированные Экзистенциальные Принципы, информационно обеспечивающие конкатенацию коварллертных взаимосвязей каждой проявленной человеческой «личности» в эмпирический Опыт субтеррансивного Существования во множестве сценариев развития. 
3.0761. АСТТМАЙ-РАА-А - это психоментальная Квинтэссенция Существования любой человеческой Формы Самосознания. Более-менее уместным сравнением термина «АСТТМАЙ-РАА-А-Парвула» с уже имеющимися у вас Представлениями является эзотерическое понятие «Душа человека», наличие которой в Фокусной Динамике Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Формо-Типов позволяет любой «личности» субъективно осознавать саму себя в окружающей действительности исключительной субтеррансивностью, уникальным человеческим существом. Будучи спроецированной в Фокусную Динамику конкретного НУУ-ВВУ-Формо-Типа, АСТТМАЙ-РАА-А не позволяет Формо-Творцам Самосознания «личности» терять активную и глубокую взаимосвязь с ФАТТМА-НАА-А, обеспечивая их Фокусные Динамики наиболее коварллертным эмпирическим и интуитивным Опытом, синтезированным в других сценариях развития множеством остальных дувуйллерртных «личностных» Интерпретаций. 
3.0762. Механизмом «перепроецирования» этого разно-Качественного Опыта в Фокусную Динамику каждой «личности» служит АССТЛЛАА-МАА-А – абсолютно нелокальная и очень разветвлённая по свойственным ей информационным взаимосвязям структура Самосознания, обеспечивающая в Фокусной Динамике Формо-Творцов постоянную генерацию сложноконфигурационного (многоуровневого и многовекторного) сфероидально-лучевого бета-импульса, излучаемого ГООЛГАМАА-А-Модусом во все пространственно-временные структуры через «Биомаятники» Самосознаний каждой из Прото-Форм (ИЛЛГРИИ-ТО-О). Из учебников физики вы знаете, что бета-излучение — это электронное или позитронное корпускулярное ионизирующее излучение с непрерывным энергетическим спектром, продуцируемое при превращениях, происходящих внутри ядер атомов. 
3.0763. Ииссиидиологическое же Знание трактует радиацию как один из доступных нашему с вами субъективному Восприятию признаков проявления в различных условиях Пространства-Времени результатов Творческой Активности уййюййных Полей-Сознаний, представляющих в Фокусной Динамике Формо-Творцов Чистое Качество ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость. Это ЧКК обеспечивает Формо-Творцам абсолютную универсальность и резонационную доступность всех энергоинформационных взаимосвязей, где бы они ни были симультанно проявлены в сллоогрентной Фокусной Динамике ВКР Мироздания. Тот факт, что вы через ииссиидиологические Представления можете получать и субъективно усваивать ту уникальнейшую и сложнейшую Информацию, которая структурирует самые высшие Уровни Самосознания ССС-Сущности, является прямым свидетельством важности для Всего Сущего той специфической составляющей части УПДИ, которую мы интерпретируем как «радиационное излучение» (оно также представляет собой одно из обязательных условий проявления Принципа симультанности Фокусных Динамик абсолютно всех Форм Самосознаний и той универсальной реализации Творческой Активности Информации, которую мы определяем как фоторедуксивный Эфир). 
3.0764. Надо отметить, что радиация в разной степени присуща всем Формам Самосознаний, поскольку она составляет радиационную основу всего Существования. Учёные знают около 1500 бета радиоактивных изотопов (хотя в окружающем Космосе их несоизмеримо больше), но мало кому известно, что человеческий организм сам по себе также является радиоактивным, то есть постоянно генерирует собственное бета-излучение, без которого наше с вами нормальное существование было бы просто невозможным. Его источник — радионуклиды (калий-40 и углерод-14), попадающие в наше тело ещё при рождении и продолжающие непрерывно накапливаться через нашу Фокусную Динамику (взаимосвязи с окружающей действительностью). Кроме того, вся живая органическая материя, употребляемая нами в пищу в качестве мяса и растений, также - пусть и в ничтожных количествах - содержит радиоуглероды. Избавиться от этих радионуклидов практически невозможно, точно так же, как и от наиболее важных элементов в нашем организме. 
3.0765. Да в этом, собственно говоря, вовсе нет необходимости, так как благодаря фоновому (как внутреннему, так и внешнему) присутствию в нашей Фокусной Динамике признаков ЧКК ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, АСТТМАЙ-РАА-А даёт возможность Формо-Творцам наших НУУ-ВВУ-Формо-Типов постоянно обмениваться между собой необходимой им Информацией (резонационно активизировать через уййюййные Поля-Сознания те или иные взаимосвязи с Формо-Типами разных сценариев), генерируемой в Фокусные Динамики абсолютно всех Форм Самосознаний Единым Имманентным РИИССТДРРААЛЛМАА-А-Ингредиентом (через всё бесчисленное множество конверсумных ГООЛГАМАА-А-Модусов, а также их Сигнумов, Сорсов, Артикулов и Парвул).
3.0766. Наличие в Фокусной Динамике всех Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Форм Самосознаний постоянной генеративной активности АСТТМАЙ-РАА-А-Парвул обеспечивает их фактически неограниченными коммуникативными способностями, что позволяет им свободно осуществлять любые межвозрастные, межпротоформные, межформотипные и «посмертные» виды фокусных «перепроецирований», а формируемым ими человеческим «личностям» (после освобождения в моменты последовательных «посмертных» перефокусировок от избыточной Фокусной Динамики всевозможных протоформных био-Творцов физиологического организма) - субъективно не привязываться к субтеррансивным характеристикам тех НУУ-ВВУ-Формо-Типов, которые последовательно выпадают из их конкатенационной Фокусной Динамики. Поэтому можно сказать, что характерной особенностью каждой из АСТТМАЙ-РАА-А-Парвул является их способность к инициации в Фокусной Динамике всех «личностных» Интерпретаций Стерео-Формы устойчивой тенденции к гейлитургентной сольватации уже синтезированных информационных партикул (СФУУРММ-Форм) для формирования всё более и более совершенных Парвул.
3.0767. Лишь активно и эффективно взаимодействуя между Собой, Фокусные Динамики Формо-Творцов всего множества разнобирвуляртных ГООЛГАМАА-А-Модусов (через Высшие Разумы всего множества разнодиапазонных Типов Вселенных – от условного 0-1-мерного дувуйллерртно до 11-12-мерного) получают возможность сформировать из множества эфирных и фокусных «проекций» единую сллоогрентную Формо-структуру Каузального План-Обертона (ААСМИИ-И), резонационно объединяющего Творчество СЛАА-СС-МИИ-Творцов с гораздо более амплификационными взаимосвязями ССЛОО-СС-СНАА-Творцов Вторичной Энерго-Плазмы, Чьи Фокусные Динамики организованы бесчисленным множеством СМИИЙ-С-МАА-А-Модусов. Все эти ТС-Ингредиенты точно так же поуровнево консолидируются между Собой (вплоть до 24-26-мерных диапазонов) через последовательную сольватацию энергоинформационных взаимосвязей гораздо более универсальных разнобирвуляртных сочетаний, структурирующих сллоогрентную ф-Конфигурацию ДДИИУЙЙИ-Сущности. 
3.0768. Каждая из зиллионов разнообразных реализационных Формо-систем амплификационного «тренинга» Высшего Космического Разума структурирована энергоинформационными взаимосвязями зиллионов разнокачественных Форм Самосознаний и ККР, аспектабильно и инвизусно для нас консолидирующих в своих ф-Конфигурациях - по каким-то особым сочетаниям признаков – коварллертно-диффузгентные взаимосвязи зиллионов других Космических Сущностей, Чьи Фокусные Динамики также функционально обеспечивают проявление разнообразных Типов и Уровней Единой субъективной Реальности. Но при этом в Уровнях Самосознания ВКР нет такого универсального Механизма, который бы обеспечивал симультанную ориентацию Фокусной Динамики в абсолютно всех Формах Его творческого проявления (то есть позволял бы какой-то Форме сразу субъективно реализовываться как в самых деплиативных, так и в самых амплиативных Уровнях). 
3.0769. Во всём многообразии мультиполяризации Фокусной Динамики любой Формы Самосознания всегда имеется бесчисленное множество разно-Качественных Формо-структур, Формо-Творцы которых в большей степени специализируются в каком-то одном реализационном Направлении творчества (обычно представляющим собой некую совокупность диффузгентных разно-Качественных Направлений). 
3.0770. Ваши предположения о том, что ВКР любого Уровня способен симультанно и в равной степени объять (то есть адекватно осознавать и реагировать) Фокусную Динамику Формо-Творцов абсолютно всего мегадиапазона Своего субъективного проявления, очень иллюзорны. Именно поэтому и существует субъективная дифференциация Формо-Творцов по Уровням Самосознания и диапазонам реализации, - в определённых пределах процесс осознания остальных паттернов мультиполяризации становится невозможным из-за образования в Фокусной Динамике состояния мощной имперсептности или крувурсорртности по отношению к определённым партикулам потенциально уже имеющихся взаимосвязей. В таких случаях Фокусная Динамика из когерентно-мультиполяризованного состояния, характеризующегося большей степенью объективности, превращается в декогерентное, то есть субъективное состояние, моделирующее в Самосознании иллюзию субтеррансивности и разделённости со Всем. 
3.0771. Данное свойство Фокусной Динамики характерно как для всех Форм Самосознаний, так и для структурируемых ими Коллективных Разумов, включая и «высшие» степени Их проявления в каких-то объективных пространственно-временных режимах. Это устойчивое динамичное состояние является закономерным результатом воздействия на Фокусную Динамику эгллеролифтивного Импульс-Потенциала, инициирующего в ней тенденцию к постоянному самосовершенствованию, неистребимое ничем аффектативное Устремление Формо-Творцов каждой Формы Самосознания к резонационному воссоединению и качественной сольватации в условиях ещё более гармоничной фокусной Конфигурации. Это свойство позволяет Формо-Творцам ККР любого типа не фиксироваться на наиболее деплиативных Уровнях Своего Творчества (оставляя их реализацию и Синтез менее развитым из всего множества Своих «проекций»), а больше сконцентрироваться на наиболее амплиативных Направлениях Своего Творчества, чтобы получить возможность субтеррансивного творческого Самоосознавания в ещё более амплификационных Уровнях. Образно выражаясь, «каждый бог всегда хочет стать ещё более значимым богом». 
3.0772. Обычно Формо-Творцы каждой Формы Самосознания осуществляют этот процесс следующим образом: когда их «текущая» Фокусная Динамика, обусловленная субтеррансивным характером ВЛОООМООТ, уже исчерпала все реализационные возможности, заложенные в данную ННААССММ, в определённых резопазонах происходит Синтез наиболее коварллертных взаимосвязей, в результате чего между ф-Конфигурациями этих взаимосвязей происходит лийллусцивное «схлопывание», как бы «сужающее» общий диапазон эксгиберации данной Формы. Хотя ни о каком «сужении» (то есть уменьшении в Фокусной Динамике количества активных резопазонов) не может быть и речи, поскольку - за счёт СФУУРММ-Форм синтезированных резопазонов - в Фокусной Динамике активизируется наиболее коварллертная часть СФУУРММ-Форм более качественных из дувуйллерртных под-Уровней (которая до момента Синтеза была пассивной). Это повышает «текущий» Потенциал Фокуса Творческой Активности Формо-Творцов Самосознания, «перепроецируя» их ФПВ в более амплификационный модус сллоогрентной ф-Конфигурации. 
3.0773. По своей амплификационной Сути все «макрокосмы» (ТОО-УУ), являющиеся в свою очередь «микрокосмами» (СВОО-УУ) ещё более универсальных ТОО-УУ-Сущностей, – это взаимодополняющие друг друга паттерны единого симультанного Процесса творческой реализации Формо-Творцов всех Уровней Самосознания, всеобъединяющихся через мультиполяризацию своих Фокусных Динамик в бесчисленном множестве всевозможных Направлений синтетической бирвуляртности. Все разновидности Космических Рас (объединений космических цивилизаций по свойственным им признакам) и Типы ККР, а также Формы Самосознаний и их Формо-Типы, структурирующие этот Процесс своими Фокусными Динамиками, постоянно трансмутируются и «перепроецируются» друг в друга, параллельно и разнонаправленно «смещаясь» из одних типов бирвуляртности в другие. 
3.0774. И так всегда – бесконечно-симультанно, сразу и во всём, во всей разно-Качественной инерционности нескончаемых ротационных Циклов, дувуйллерртно, ритмично и естественно сменяющих друг друга. Любая Форма чего-то «одного» никогда никуда не исчезает, существуя вечно и бесконечно «перепроецируясь» в дувуйллерртные состояния чего-то качественно иного, последовательно-диффузгентно взаимопреобразовываясь друг в друга и глубоко взаимовыражаясь (взаимоотражаясь) друг через друга. 
3.0775. СЛАА-СС-МИИ-Творцы одних цивилизаций, путём самореализации своих СФУУРММ-Форм через энергоинформационные структуры двух пар низших ИИССИИДИ-Центров (АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА, ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА), активно участвуют в Процессе всеобщего Самопознания Высшего Разума в данном диапазоне эксгиберации благодаря своей узкой специализации в совершенствовании механизмов тех преобразований, которые происходят внутри клеток и кристаллических решёток, что образуют различные реализационные Прото-Формы Самосознаний (как микстумные, так и абиотические). Другие же Формо-Творцы творчески проявляют себя через функционирование более организованных Формо-систем, фокусно проявляясь через свойственные им волновые структуры (Формы Самосознаний и их Формо-Типы), которые, в той или иной степени, качественно отличаются от остальных Прото-Форм. 
3.0776. Напоминаю вам, что ни одна Форма Самосознания не представляет собой «чистый» вариант реализации Формо-Творцов только одной Схемы Синтеза. Фокусная Динамика Формо-Творцов любого типа бирвуляртности обеспечена Фокусными Динамиками бесчисленного множества Формо-Творцов диффузгентных по отношению к ней Схем Синтеза, которые представляют в ней свойственные им типы бирвуляртностей, эксгиберированных в данном диапазоне мерности. По отношению к конкретно рассматриваемой нами Схеме Синтеза, всё множество этих ф-Конфигураций мы субъективно рассматриваем как Прото-Формы Самосознаний, благодаря которым обеспечивается реализация Формо-Творцов данной Формы Самосознания. Например, ФД любой из рассматриваемых нами человеческих «личностей» формируется на базе активной реализации био-Творцов множества систем её биологического организма, начиная от структур лимбической системы (важнейшие из них – это миндалина, гиппокамп, гипоталамус, поясная извилина) и заканчивая остальными системами органов (мочеполовой, кроветворной и так далее). 
3.0777. Последовательно реализуясь по так называемому «кругу Пейпеца», ФД био-Творцов различных Прото-Форм Самосознаний отражают специфические состояния, свойственные в данный момент био-Творцам центров страха и агрессии, наслаждения и отвращения, в результате чего в системе Восприятия «личности» формируются те или иные психоэмоциональные состояния (желания, намерения, устремления, Представления), которым свойственны различные периоды творческой реализации (длительность). Конечно же, в каждом конкретном случае вопрос о необходимости возникновения в ФД «личности» любого из этих состояний и его продолжительность регулируется и корректируется генными Формо-Творцами (вернее, через них - Творцами-Интерпретаторами), которые с помощью Формо-структур эндокринной системы запускают механизмы реализации всех био-Творцов.
3.0778. То есть степень качественности реализации ФД Формо-Творцов ллууввумической Схемы Синтеза (симультанно во всевозможных Направлениях её мультиполяризации через всё многообразие ФД разнокачественных «личностных» Интерпретаций) напрямую зависит от реализационной активности Формо-Творцов (и био-Творцов) множества Прото-Форм Самосознаний, структурирующих биологическую составляющую поочерёдно фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Формо-Типов. В свою очередь ФД любого из этих био-Творцов зависит от наличия и реализации в ней ФД Формо-Творцов молекулярных и атомарных Прото-Форм Самосознаний, которые инициированы ФД Формо-Творцов фермионных и бозонных Прото-Форм Самосознаний, а те – Фокусными Динамиками всевозможных Формо-Творцов флаксовых Прото-Форм Самосознаний, и так далее. 
3.0779. Как видите, найти во всей этой бесконечной последовательности фокусно-эфирных взаимосвязей именно ту реализационную часть, которую мы бы с вами с полной уверенностью могли обозначить как «Фокусная Динамика данной личности» (то есть данной Формы Самосознания), практически не представляется возможным, - каждое мгновение Фокусная Динамика любой Формы Самосознания отражает определённую степень реализационной Творческой Активности Формо-Творцов бесконечного множества разнокачественных Прото-Форм Самосознаний. 
3.0780. Кстати, не следует особо зацикливаться на воображаемой вами разнице в таких субъективных понятиях, как «Формо-Творцы» и «био-Творцы», - такое разделение применяется мною лишь для удобства пользования, чтобы вы легче и быстрее могли представить себе, о чём именно идёт речь, когда рассматриваются особенности функционирования всевозможных биологических систем, включая и наши с вами организмы. По сути, в данной – диссонационной - категории Творцов есть только Формо-Творцы (то есть разнокачественные Фокусы, симультанно-эгллеролифтивно реализующиеся через всевозможные консуммативные состояния Энерго-Информации), голохронно эксгиберированные абсолютно во всех условиях проявления Пространства-Времени и, собственно говоря, обеспечивающие разнообразием своих фокусных Конфигураций субъективное наличие этой Формо-структуры (Пространства-Времени) в данном типе Мироздания. И те активные переносчики фокусно-эфирных взаимосвязей, которые мы с вами – для удобства - субъективно определяем как био-Творцы, на более тонких уровнях свойственной им организации также представлены Формо-Творцами. Так что убедительно прошу вас раз и навсегда разобраться, наконец-то, с этими понятиями и больше не путаться в них.
3.0781. Каждая Прото-Форма Самосознания (клетка, орган или система), функционально обеспечивающая Фокусную Динамику вашей Формы Самосознания, генерирует характерную только для неё частоту вибрации. Таким образом через каждый из Формо-Типов вашей НУУ-ВВУ-Формы непрерывно осуществляется процесс последовательного (в субъективном Восприятии) совершенствования и разнонаправленного диффузгентного развития Коллективных Разумов множества Прото-Форм ГООЛГАМАА-А-Ингредиента и приобретение Ими - через сллоогрентную Фокусную Динамику разнокачественных Формообразовательных Процессов, характерных для данного диапазона Энерго-Плазмы, - ценнейшего Опыта, который Они (симультанно с этим) используют в других Прото-Формах, включая не только людей, животных, растения и минералы, но также и всё множество Планетарных и Звёздных Сущностей.
3.0782. Как я уже отмечал, Фокусные Динамики Формо-Типов фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Форм представляют собой интегралы Фокусных Динамик Формо-Творцов ДНК и РНК (свилгсонно-регуляторные Творцы-интерпретаторы, Творцы-модификаторы и синтезирующие генные Формо-Творцы), а также био-Творцов всего множества разнотипных Коллективных Сознаний внутренних органов и систем наших организмов (ПЛААУРФФ). Последние выполняют в биологической Формо-структуре наших эксгиберальных тел как минимум две задачи: поддерживают своё собственное временное существование в физическом организме, обеспечивая при этом его познавание со стороны других Творцов Прото-Форм, а также определённой частью свойственного им энергоинформационного Потенциала (Опыта) поддерживают жизнедеятельность нашего организма в целом, обеспечивая различные функции творческой специализации – защитную, двигательную, нервную, дыхательную, кроветворную, половую, пищеварительную, выделительную и многие другие. 
3.0783. Многочисленные Творцы Форм Самосознаний однородных клеток (нервные, мышечные, жировые, половые, кожнопокровные, кровяные и так далее) формируют собственные типы Коллективных Космических Сознаний (ККС – «комплектующая» часть любого типа ККР), которые консолидируются в более сложную Фокусную Динамику ККС био-Творцов всех клеток организма (СТОЙИ-ЛЛИ УОРД-ВУОРД), образуемую Фокусными Динамиками Формо-Творцов более развитых групп управляющих ККС, организующих функции клеток всех систем и органов, обеспечивающих жизнедеятельность нашего биологического организма. Замечу, что только для самого примитивного функционирования нашей биологической системы требуются непрерывные усилия ККС Формо-Творцов, представляющих множество космических цивилизаций, как например:
       ГРГЛОЙГЛЫ и СТООЙЛИСТРИТЫ – курируют процессы творчества всех Формо-Творцов ККС органов пищеварительной системы, включая пищевод, желудок, аппендикс и двенадцатиперстную кишку;
       ЦМЕРИИРРГМЫ, РЛООРГКИ и ООЛДТМЫ – функционально направляют деятельность Формо-Творцов ККС органов мочевыводящей и потовыделительной систем, а также части Формо-Творцов ККС кишечного тракта (прямой, толстой и слепой кишок);
       ЦЕФКТРЫ, ЛУУРСФИДЫ, СПИИЛГСЦЫ и КРООЙКЛТЫ – ответственны за творчество Формо-Творцов ККС кроветворной и сердечно-сосудистой систем. 
3.0784. Коллективные Сознания других космических цивилизаций (КЛУУНКРДЫ – печень; ПОИЛЛИСЫ – жёлчный пузырь; ЦМИИЙСЫ – гормональная система; ЛЛИИРТМЫ – центральная часть вегетативной системы; ТРАППТХТЫ – воспроизводящая часть женской половой системы; ПТИУРРЫ – воспроизводящая часть мужской половой системы; ЦКЛСТЫ – правое полушарие; ТРООНФРДЦЫ – левое полушарие; КРИИРРЫ – мозжечок, и многие другие) играют не менее важную роль в развитии и совершенствовании микстумных (не только углеродных!) разнопротоформных Форм Самосознаний множества разнообразных систем амплификационного тренинга СЛАА-СС-МИИ-Творцов не только в с-Реальностях и ПВК низших Глобусов ГРЭИЙСЛИИСС (ВУОЛДТМ, ААЙЛЛИЛИЭСС и ГРИИССТММ), но также и в Формо-системах ККР других Планетарных и Звёздных Сущностей различного уровня развития. 
3.0785. Как вы уже знаете, в результате «Смерти личности», после прекращения активного творческого функционирования в «текущем» НУУ-ВВУ-Формо-Типе Фокусной Динамики Формо-Творцов самых «низших» ИИССИИДИ-Центров, их Фокус Пристального Внимания в тот же самый миг «перепроецируется» в ф-Конфигурацию следующего из дувуйллерртно-коварллертных Формо-Типов, образующих реализацию Принципа мультиполяризационности данной Фокусной Динамики. Но и после факта «Смерти» творчество Формо-Творцов множества протоформных ККС различных уровней функциональности продолжается не менее активно, чем оно осуществлялось до этого: то, что вами воспринимается как «разложение», «аннигиляция» и «гниение» физического организма «умершего», на самом деле является лишь началом функционирования ПРИ-И-ССМ-Творцов различных микстумных аналогов Прото-Форм (совместно с СТОЙИ-ЛЛИ-, ССММИ-И-, ДВОО-О- и ПИИКЛ-СС-ОО-Творцами) в новом творческом режиме. 
3.0786. Подобная деятельность является главным видом творчества этих Творцов Форм при закладке генетических основ для образования новых качественных разновидностей не только НУУ-ВВУ-Формо-Типов, но также и множества других Прото-Форм (в том числе и тех, что наравне с НУУ-ВВУ-Формами также структурируют сллоогрентную ЛЛУУ-ВВУ-Конфигурацию). Лишившись единого руководства со стороны Формо-Творцов мозга и ДНК, руководивших главными функциональными процессами в организме живой «личности», Формо-Творцы Форм Самосознаний множества микроорганизмов организуют и запускают механизм процесса распада всего содержимого клеток тела на составляющие Их Формы Самосознаний молекул (ССММИ-И СВОУФФ-ВВ) и атомов (ДВОО-О АИЙКВООФ), чьи Формо-Творцы, следуя свойственным им признакам, снова воссоединятся в специализированные типы ККС, но уже в других реализационных Формах, как например: в ССКААХООЛЛМ («Миры Растений»), в ЛАРТТУУРФФ («Миры Животных») или в ООМЛААДДОДД («Миры Веществ и Минералов»).
3.0787. Явление, которое вами непосредственно воспринимается как чья-то физическая «Смерть», представляет собой всего лишь одну из бесчисленного множества возможностей для активного проявления и реализации Фокусной Динамики Формо-Творцов других Форм Самосознаний, поскольку сами эти явления служат в данных условиях Пространства-Времени основным функциональным Механизмом эксгиберации всех субъективных Реальностей, необходимым для формирования энергоинформационного базиса симультанного сосуществования множества других Прото-Форм, инициируемых ГООЛГАМАА-А, – более или менее амплиативных по отношению к структурам «ранее» проявленных Форм Самосознаний. 
3.0788. После «перепроецирования» Фокусной Динамики в ф-Конфигурацию другого Формо-Типа, Формо-Творцы, составлявшие физиологическую основу осознанного существования прежней «личности», переориентируются в свойственных им Интересах (поскольку Акт осуществления меж-Качественного Синтеза привнёс определённые изменения в Фокусную Динамику), вступая по кармическим Каналам нового Формо-Типа в новые энергоинформационные взаимосочетания между Собой и представляя своей узкоспецифической деятельностью качественно новые условия для творческой самореализации био-Творцов сотен миллиардов упорядоченно функционирующих клеток.
3.0789. Всю Фокусную Динамику Формо-Творцов, обеспечивающих Пространство-Время молекулярных ККС (СВОУФФ-ВВ-Сущностей разных веществ), непрерывно и узкоспецифически моделируют своими свойствами зиллионы Формо-Творцов атомных ККС, чьё Пространство-Время, в свою очередь, обеспечено ФД Формо-Творцов элементарных частиц и фотонов, качественность взаимосвязей между которыми (преобладание в них признаков коварллертности или имперсептности), собственно, и обусловливает то, что учёные определяют как свойства молекул или атомов вещества. «Внутренние» же Формо-системы, обеспечивающие сам эффект проявления любой из «точек» Творческой Активности Формо-Творцов межатомных структур, представляют собой Сферы Творчества зиллионов Формо-Творцов суперуниверсальных Полей-Сознаний - ещё более развитых и совершенных ККС. 
3.0790. Таким образом, ККС всех разнотипных бозонов и фермионов являются «полномочными Представительствами» или целыми Формо-системами Миров, состоящими из многочисленных сообществ СЛАА-СС-МИИ-Творцов, организующих Процесс Своего Космического Самопознания благодаря активному участию в сложных формообразовательных процессах, происходящих как в «организмах» любых микстумных Форм и образующих их системах (клетках), так и в любых иных абиотических атомно-молекулярных комплексах. За аспектабильной (для нас с вами) творческой деятельностью любой Формы Самосознания, - будь то человек, животное, растение, микроорганизм или нечто, интерпретируемое нами как «природное явление», - всегда незримо и неизменно присутствуют Фокусные Динамики бесчисленного множества Формо-Творцов всевозможных Космических Сущностей из других многомерных с-Реальностей, обеспечивающих принципиальное существование всех, сформированных нами, Формо-систем Миров на уровне динамических проявлений Форм Самосознаний молекул и атомов, фермионов и бозонов, а также сонма Формо-Творцов совершенно иных – неволновых - Форм дооллсовых и флаксовых ККР, которые представляют собой подлинную энергоинформационную основу всего нашего земного существования в качестве микстумных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов. 
3.0791. Чтобы сформировать в своём Восприятии более субъективный, но зато и более понятный вам, образ о Сути самого процесса реализации свойственных вам Представлений о вас самих и окружающей вас действительности, я предлагаю вам вообразить, что в данный тип человеческой субъективной Реальности «самоспроецировалась» многочисленная группа Коллективных Космических Сущностей, с целью не только всецело познать специфические особенности тех Уровней Энерго-Плазмы, которые образуются Формо-Творцами данной группы дувуйллерртных Формо-систем Миров Планетарной Сущности ГРЭИЙСЛИИСС, но и через характерные свойства этих Миров понять некоторые стороны и особенности своей собственной Космической Сути. Причём у представителей каждой из отдельных групп этих ККС и ККР имеются свои собственные, свойственные только им, специфические способы и возможности для субтеррансивной реализации процесса Самопознания, которые позволяют им достичь поставленной цели.
3.0792. Например, для некой Космической Сущности самой привычной Формой Самопознания является то, что у нас принято называть «океаном», «морем», «озером», «рекой», «ручейком», «лужей», - в общем, «водой». Для Неё – по Её собственным Представлениям о Самой Себе – подобный способ творческого самовыражения является наиболее удобным и естественным. Функции, которые для нас выполняет внешняя оболочка нашего физического тела, у данной Космической Сущности обеспечивает мировой океан, а все моря, озёра и реки аналогичны функциям, возложенным в нашем биологическом организме на различные внутренние органы и системы. Все океанические течения – это «артериальные и венозные сосуды», обеспечивающие нормальную жизнедеятельность всему «физическому телу» этой гигантской (по нашим меркам) Сущности, воплощённой через эти Формы Самосознаний в условиях данных групп ПВК. Реки – это разветвлённая система энергоинформационной балансировки Её «внутренних органов» (многочисленных озёр и морей). Кроме того, Эта Коллективная Космическая Сущность активно реализуется с помощью бесчисленного многообразия Форм Самосознаний, которые, постоянно изменяя физическую форму своей самореализации (пар, туман, дождь, снег, лёд), обогащают Её Коллективное Сознание свойственным им Опытом существования в с-Реальности данного типа, значительно отличающимся от Опыта ККС мирового Океана, морей, рек и озёр. 
3.0793. Параллельно с этим, но со свойственными только их Формам Самосознаний особенностями, «самостоятельно» и «раздельно», в данном типе с-Реальности в постоянных совместных взаимосвязях друг с другом осуществляют процесс субтеррансивного Самопознания различные Формо-Типы людей и животных, растений и минералов, фермионов и бозонов. Каждый из этих ККР в сллоогрентно-диффузгентной разнопротоформной Фокусной Динамике Планетарной Сущности ГРЭИЙСЛИИСС является ничем не лучше и не хуже всех остальных, поскольку выполняет в общепланетарном физическом организме вполне конкретную и жизненно важную функцию. Естественно, что у каждой из Форм Самосознаний этих протоформных ККР потенциально активны и гораздо более высокие реализационные Уровни, но в специфических условиях данного типа с-Реальности все они могут проявить Себя только таким и никаким иным образом. При этом каждая из Форм Самосознаний Этих ККР в субтеррансивном процессе творческого и всестороннего Самопознания использует свойственные исключительно Ей способы и методы реализации, которые обычно совершенно неприемлемы для Форм Самосознаний любой другой Сущности. 
3.0794. Но, хотя ККР минералов (включая и воду), растений и животных (включая и людей) глубоко безразличны все те условности, законы и порядки, которыми мы, люди, обустроили свой собственный способ существования, они субъективно по-своему заинтересованы в том, чтобы в структурируемых ими участках Пространства-Времени между Фокусной Динамикой Формо-Творцов разных Схем Синтеза осуществлялись как можно более уравновешивающие друг друга энергоинформационные взаимодействия. Поскольку все мы – и люди, и животные, и растения, и минералы - совместно сосуществуем и саморазвиваемся в едином физическом «организме» Планетарной Сущности ГРЭИЙСЛИИСС, то мы не можем позволять себе столь безответственно, как сейчас, осуществлять свою жизнедеятельность без учёта интересов тех Форм Самосознаний, которые представляют в нашей всеобщей Фокусной Динамике иные Уровни Её физического Существования.
3.0795. Вспомните, что вы сами делаете в тех экстренных случаях, когда какой-то орган или система в вашем собственном организме начали давать сбои или функционировать во вред всем остальным органам? Если никакие другие профилактические и терапевтические методы не помогают, вы вынуждены производить хирургическое вмешательство и полностью (или частично) удалять эту вредоносную часть своего тела, либо же заменять её на другую, здоровую, выполняющую те же самые функции. Поймите, что ни одна из вышеназванных Космических Сущностей такими экстремальными способами своего проявления, как бури, цунами, штормы, наводнения, смерчи или торнадо, ни в коей мере не мстят нам за все наши глобальные и бесчеловечные безумства, хотя бы в силу того, что такая форма агрессивной самореализации, какой в избытке пользуются люди (месть, ревность, ненависть, подлость), Им просто неизвестна (вернее, конкатенационные процессы происходят в Их Фокусной Динамике по совершенно другим, чем у людей, Схемам Синтеза, поэтому идентичные типы переживаний осуществляются Ими через качественно иные СФУУРММ-Формы). 
3.0796. Формо-Творцы Каждой из Них, субъективно и исключительно по-своему воспринимая ту или иную опасность, исходящую от человеческой (либо какой-либо иной протоформной) деятельности, и пытаясь на свойственном им Уровне Коллективного Самосознания снивелировать возможную угрозу для целостного организма Планетарной Сущности, поступают примерно так же, как интуитивно поступили бы и вы с опасными для нашей Жизни бактериями, инфекциями, агрессивными хищниками и стихийными бедствиями, – стараются либо любым путём избавиться от патологических проявлений, либо просто эффективно защититься от нависшей опасности, внося в общую Фокусную Динамику те специфические коррективы, которые свойственны Их системам Восприятия. 
3.0797. Мы же с вами, отдаваясь во власть избыточной эмоциональности, сопровождающей каждую стрессовую ситуацию, интерпретируем подобные защитные реакции со стороны различных Сил Природы сугубо по-своему, в соответствии со свойственными нам Уровнями понимания, очень часто приписывая окружающей действительности те свойства и признаки, которыми она просто не может обладать. Так рождаются разнообразные сказки, мифы и легенды о злых и коварных представителях разных стихий («духах»), чьё надуманное содержание находит своё концентрированное выражение в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах, отражаясь соответствующими Формо-образами в Фокусных Динамиках невежественных людей, активно участвующих в формировании человеческих типов субъективных Реальностей. 
3.0798. Наше нынешнее – так называемое «человеческое» - Существование является всего лишь очередной переходной стадией, необходимой для нашего с вами дальнейшего развития в иных, гораздо более совершенных микстумных, димидиомиттенсных, транслюценсных, димидиокларусных и люминосных Формах творческой Самореализации Коллективного Космического Разума Человечества. В общей Фокусной Динамике разнопланового и разно-Качественного Космического Существования ГРЭИЙСЛИИСС-Сущности «нынешний» тип Коллективного Сознания человечества (ПРООФФ-РРУ) представляет самую малую часть данной Планетарной Формо-системы тренингового Само-Познания множества протоформных ККР, симультанно реализующих Себя в сформированных нами «человеческих» ПВК пока что совершенно непонятными нам способами и образами, отражающими в совместной Фокусной Динамике специфические признаки свойственных Им Схем Синтеза, которые оказываются в той или иной степени имперсептными по отношению к ллууввумическому типу бирвуляртности. 
3.0799. Наша основная амплификационная Задача сводится к тому, чтобы тщательно - последовательно и поуровнево (то есть буквально в каждом резопазоне инициируемых нами взаимоотношений с другими Прото-Формами, а также со всевозможными протоформными проявлениями в поведении окружающих нас людей) - аннигилировать и нивелировать в своей ФД те психоментальные тензоры, которые возникают между «нашими» и «их» типами СФУУРММ-Форм, постоянно конвергируя существующие деплиативные Представления во всё более коварллертные и глубокие энергоинформационные взаимосвязи. Абсолютно все тензоры аннигилировать в данном конкретном диапазоне эксгиберации нам с вами просто не удастся в силу того, что среди разнотипных диффузгентных ККР, совместно структурирующих Фокусную Динамику Планетарной Сущности, помимо коварллертных по отношению к нашей Схеме Синтеза, есть также и имперсептные (а также крувурсорртные!) типы ККР, активно стимулирующие в Фокусной Динамике людей последовательные перефокусировки в разнопротоформные Схемы Синтеза. 
3.0800. Этот мультиполяризационный – антиллууввумический - процесс осуществляется тем интенсивнее, чем активнее Фокусную Динамику «личности» станут структурировать психоментальные усилия, направленные на аннигиляцию тензоров не коварллертных, а имперсептных или крувурсорртных (по отношению к ллууввумической Схеме Синтеза) Направлений. Поскольку найти компромиссы при сохранении инвадерентности ллууввумических принципов в таких условиях практически не представляется возможным, то процесс таких тенденциозных перефокусировок однозначно и последовательно начинает всё больше и больше ориентировать Фокусные Динамики людей в Сферы Творчества различных протоформных (не человеческих) ПВК. В то же время стремление к аннигиляции тензоров, возникающих с коварллертными типами ККР (при сохранении в Фокусной Динамике «личности» тенденции к доминированию ллууввумических СФУУРММ-Форм), позволяет «личности» избежать перефокусировок в протоформные ПВК и последовательно подводит её Фокусную Динамику ко всё большему углублению в ллууввумическом или в каких-то из окололлууввумических Направлениях развития. 
3.0801. Чтобы быстрее приблизиться к коварллертным типам аннигиляции тензоров, нам с вами надо как можно быстрее и глубже понять, что равным с нами законным правом на субтеррансивное самовыражение и творческую реализацию в данном диапазоне обладают бесчисленные множества самых неприглядных, «примитивных», невообразимых и непривычных для нашего Восприятия Форм Самосознаний Коллективных Космических Разумов, необходимость и целесообразность которых в общей Фокусной Динамике Планетарной Сущности не менее важна, чем наша с вами деятельность. Только таким образом – через амплификационно аргументированную поуровнево-инвадерентную сольватацию человеческих СФУУРММ-Форм с протоформными СФУУРММ-Формами и последовательную конкатенацию синтезируемых на этой основе Представлений в ллууввумический тип бирвуляртности - субтеррансивный Фокус Творческой Активности каждого из нас сможет последовательно «перепроецироваться» в ещё более амплиативные Уровни Самосознания, тем самым раскрывая перед нами новые перспективы осознанного Существования в более совершенных группах человеческих ПВК. 
3.0802. При этом надо понимать, что хотя этот сложнейший процесс осознанных амплификационных перефокусировок и является для каждого из нас сугубо субтеррансивным, но его эффективность (основными показателями которой является степень очевидности и скорость проявления радикальных амплиативных перемен в окружающей нас с-Реальности) зависит от того, сколько людей вместе с вами столь же активно участвуют в образовании идентичного амплификационного Фактора для кардинальной модификации Парадигмы «текущего» Коллективного Сознания человечества. 
3.0803. Ещё раз напоминаю вам, что до тех пор, пока это количество не достигнет 8-10% от общего числа населения Земли, эффективность от субтеррансивно осуществляемых нами творческих усилий в этом Направлении будет оставаться катастрофически низкой, поскольку психические усилия, ежемгновенно затрачиваемые всеми людьми на «распаковку» и «текущую» реализацию всевозможных протоформных СФУУРММ-Форм, явно имперсептных или крувурсорртных по отношению к нашим Представлениям, будут значительно превышать более чем скромные результаты фокусных подвижек в ллууввумическом Направлении развития. 
3.0804. Это связано с тем, что фундаментальную энергоинформационную основу сллоогрентной Фокусной Динамики Планетарной Сущности в данном диапазоне эксгиберации (и в данном типе «человеческой» субъективной Реальности) обеспечивает не столь большое, как вам кажется, количество разнопротоформных ККР, среди Которых треть составляют Собой либо коварллертную, либо слабоимперсептную (по отношению к двум базовым Доминантам ллууввумического типа бирвуляртности) части, поддерживающие в Фокусной Динамике неллууввумических ККР наличие общих для Них реализационных Интересов в неком «усреднённом» окололлууввумическом Направлении. 
3.0805. То есть, образно говоря, при возникновении в Парадигме Коллективного Сознания человечества какой-то глобальной Идеи или Знания, Формо-Творцам этих толерантных ККР гораздо легче «договориться» между собой и, жертвуя чем-то, идя на определённые уступки, прийти к консенсусу в отношении многих тензоров, разрешить которые с остальными ККР в данных условиях эксгиберации просто невозможно. Их консолидация вокруг единой Идеи или Знания приводит к значительному понижению эффективности существующих перефокусировок в антиллууввумическом Направлении. Когда же число постоянных единомышленников по реализации данной Идеи доходит до вышеуказанного уровня концентрации СФУУРММ-Форм в Фокусной Динамике ПРООФФ-РРУ, это означает, что большая часть окололлууввумически настроенных людей Земли начинают прикладывать свои психоментальные усилия примерно в одном амплификационном Направлении (структурированном совместными Фокусными Динамиками Формо-Творцов коварллертных по отношению друг к другу протоформных Направлений), вкладывая в свои СФУУРММ-Формы большую часть перефокусировочной декогерентной Энергии. Начиная с этого момента, - при сохранении или повышении устойчивости сформированных намерений у данного количества людей - возрастание эффективности эгллеролифтивного влияния общих признаков ллууввумической и окололлууввумической Фокусных Динамик на качественную направленность общечеловеческой Фокусной Динамики начнёт осуществляться в геометрической прогрессии. 
      

РАЗДЕЛ ХI



ЛЛУУ-ВВУ как совокупность реализационных Фокусных Динамик множества разнокачественных Форм Самосознаний 
    
Глава 1. Инфо-Творцы Эфирной (информационной) Составляющей ФЛААГГ-ТУУ
      
3.0806. Фокусная Конфигурация ЛЛУУ-ВВУ-Сущности и сллоогрентная Фокусная Динамика структурирующих Её разнокачественных Формо-Творцов голохронно-симультанно организована множеством фокусно-эфирных взаимосвязей между бесчисленным количеством разнотипных диффузгентных Форм Самосознаний, которые могут радикально отличаться друг от друга. Наличие этих качественных отличий связано со сложностью двуинвадерентной Схемы меж-Качественного Синтеза, осуществляемой Формо-Творцами ллууввумического типа бирвуляртности: прежде чем получить возможность реализовать коварллертные взаимосвязи между собой, эти Формо-Творцы должны совершить в своей Фокусной Динамике множество каталитических свилгс-сферационных преобразований с помощью СФУУРММ-Форм, свойственных Формо-Творцам остальных одиннадцати ОО-УУ-Сущностей. 
3.0807. Поэтому, прежде чем продолжить рассмотрение всего разнообразия Форм Самосознаний, структурирующих до 6,0 мерности Коллективные Космические Разумы НУУ-ВВУ-Типов (Которые в свою очередь представляют Собой разнокачественные реализационные системы манипулирования специфическими свойствами и особенностями ФД Формо-Творцов ещё более совершенных ККР - до 9,0 мерности - ЛЛУУ-ВВУ-Типа), давайте внесём некоторую ясность в традиционно принятое трактование понятия «человеческого тела» (как непосредственного реализатора Фокусной Динамики нашего Самосознания в определённом диапазоне проявления). 
3.0808. Его нельзя рассматривать только с точки зрения анализа биологически оформленного организма, поскольку та биологическая НУУ-ВВУ-Форма, которую мы визуально воспринимаем, – это далеко не сам человек, а лишь функциональный молекулярный Механизм эксгиберации (мерностного проявления ф-Конфигурации), более-менее адаптированный к существующим условиям Пространства-Времени, с помощью которого определённая часть Формо-Творцов Самосознания («личностные» Интерпретации, инициируемые АСТТМАЙ-РАА-А-Парвулами) имеет возможность осуществлять в Фокусной Динамике Мироздания свойственные им реализационные Интересы. Современный человек хотя и относится к царству животных, но традиционно рассматривается отдельно, на что имеются существенные причины не только психического и социального характера, но также и морфологические. 
3.0809. Когда мы говорим не о конкретной «личности» (как психоментальной основе, обеспечивающей функционирование тела человека), а о самом человеческом теле, то традиционно подразумеваем под этим прежде всего некую физическую структуру, человеческий организм, образованный клетками различных типов, которые характерным образом организуются в ткани и органы, заполняя пространство между ними и покрывая их снаружи в Форме определённой конструкции и конфигурации. В пределах этой Формы формируется свойственная только людям совокупность пространственно объединённых между собой систем и органов, для которых характерен общий план строения, происхождения и единые функции: нервная, эндокринная, костная, сердечно-сосудистая, мышечная, покровная, дыхательная, пищеварительная, выделительная, иммунная и репродуктивная.
3.0810. То есть в биологическом смысле это понятие («человеческая Форма Самосознания») всецело базируется на особенностях симбиотического сочетания функциональных Интересов и возможностей множества типов разнопротоформных био-Творцов, организующих реализацию в Пространстве-Времени неких, весьма и весьма специфических, психических, биологических и морфологических признаков, которые легли в основу генотипа и фенотипа каждого человека, тем самым обеспечивая радикальное отличие его конституции от всех остальных представителей земной фауны. 
3.0811. Эти признаки, подчёркивающие различие человека (как Homo sapiens) от окружающих его приматов и прочих животных, проявляются в его внешнем и внутреннем образах тем больше, чем активнее в Фокусной Динамике Формо-Творцов биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов получают возможности к реализации «чакрамные персоналии» высших Уровней первой пары и низших Уровней второй пары ИИССИИДИ-Центров. Чем более амплиативными СФУУРММ-Формами устойчиво моделируется Фокусная Динамика «личности», тем в большей степени создаются условия для целенаправленной мутации генома в ллууввумическом Направлении и образуется тенденция к замене функций био-Творцов на реализацию «биоплазменных» Формо-Творцов. 
3.0812. Соответствующим образом модифицируется и видоизменяется сам механизм манипуляции Фокусной Динамикой, раскрывая в «человеческом теле» гораздо больше возможностей для творческих реализаций и ещё больше расширяя в нём спектр тех уникальных особенностей, которыми любой человек отличается от окружающих его Прото-Форм. И если бы вы имели возможность наглядно сравнить состояние ныне фокусируемого вами биологического НУУ-ВВУ-Формо-Типа и свойства, характерные для - Вашего же! – «биоплазменного» или, тем более, «плазменного» и «лучевого» «тел проявления», то вы бы поразились колоссальному несоответствию между вашими «нынешними» Представлениями о «самих себе» и характерными особенностями той реальной Формы Самосознания, в которой вы параллельно и осознанно фокусируетесь в более амплификационных вариантах вашего симультанного «будущего».
3.0813. Вы уже должны понимать, что ни о каком чётко-локальном и конкретно-дискретном разграничении по отношению друг к другу любых из дувуйллерртных Сфер коллективного Творчества разно-Качественных Формо-Творцов разнопротоформных Форм Самосознаний, как вы себе это субъективно представляете (в силу мощной ограниченности возможностей ваших биологических систем Восприятия), во всей бесконечности разнотипных вариаций любой из «зон проявления» мегадиапазона нашей Вселенской Сущности не может быть и речи. Окружающий нас Мир и мы сами реально выглядим совершенно не так, как мы себе это представляем, потому что из всего спектра электромагнитных излучений (гамма-излучение, рентген, ультрафиолет, видимый свет, инфракрасное излучение и радиоволны) свойства светочувствительных клеток сетчатки человеческих глаз позволяют нам улавливать лишь волны, генерируемые в очень узком диапазоне видимого света (для сравнения: самые длинные радиоволны в 1014 раз длиннее видимого излучения, а самые энергичные гамма-кванты — в 1010 энергичнее воспринимаемых нами волн). 
3.0814. И хотя волны видимой части спектра, имеющие разную длину, субъективно воспринимаются нами как разные цвета (как семь цветов радуги - от красного до фиолетового), но никаких чётких физических границ между волнами любой части электромагнитного спектра не существует. За восприятие всего разнообразия цветов и оттенков видимого света в человеческом организме отвечают всего лишь три типа рецепторов, чувствительных к красной, зелёной и синей частям общего спектра. Смешивание этих трёх основных видов цвета в различных вариантах и пропорциях позволяет био-Творцам зрительного центра мозга воспроизводить всю цветовую гамму, свойственную человеческой системе Восприятия.
3.0815. Те специфические Конфигурации бесчисленных Полей-Сознаний, которые принято называть «телами» и которые так или иначе визуализируются в свойственных им резонационных зонах эксгиберации разнокачественной Фокусной Динамики Формо-Творцов данного диапазона мерности, по Принципу Сллоогрентности своих, вечно меняющихся, свойств никак не подходят под традиционное ваше Представление о «человеческом теле», как о биологическом субъекте синтетического творчества, специфически организуемого им в данном типе человеческой с-Реальности. Но мы с вами просто вынуждены называть «телами» эти бесконечные энергоинформационные АИЙС-ССС-излучения (Световые Потоки, структурирующие УПДИ), которые представляют в каждой условно локальной зоне Пространства-Времени своеобразные «точки пересечения» реализационных Интересов Формо-Творцов множества разнотипных ККР, последовательно самоорганизующихся в общий для них ллууввумический тип бирвуляртности. Я подчеркнул слово «вынуждены», поскольку пока что ничего иного, хотя бы отдалённо сравнимого с ними и адаптировано воспринимаемого вами, в Представлениях современного Коллективного Сознания человечества просто не существует.
3.0816. Основным информационным базисом для реализации Фокусной Динамики Формо-Творцов любой из Форм Самосознаний и их Коллективных Космических Разумов, симультанно проявленных ВКР АЙФААР (через ААУУССММ - Центральный Фокус Его Творческого Внимания) в 36-мерной ССУУ-СС-ВУУ-Сфере Творчества, являются различные Уровни Самосознания данной ДДИИУЙЙИ-Сущности, сллоогрентно скомпонованные Инфо-Творцами Эфирной (информационной) Составляющей (ФЛААГГ-ТУУ) Вселенского Аналога Универсального Плазменно-Дифференциационного Излучения – Диапазона Плазменных Сил (ДПС). Инфо-Творцы этих Уровней информационно обеспечивают Механизм симультанной резонационной эксгиберации Фокусных Динамик Формо-Творцов всех Формо-систем Миров абсолютно всех пространственно-временных Континуумов, которые структурируют своими ф-Конфигурациями дувуйллерртные группы всех конверсумных Вселенных, занятых в Процессах общей для данной ДДИИУЙЙИ-Сущности Схемы меж-Качественного Синтеза (в мегадиапазоне от 0-й до ±36-й мерности). 
3.0817. Некой отдельной «эфирной оболочки», жёстко привязанной к пространственно-временному визуальному проявлению в 3-4-мерном диапазоне какой-то «отдельной» Прото-Формы (включая и человека), в Интегральном Космическом Теле Человека (ССЛУУ-Л-ЛУУ), структурирующего ф-Конфигурацию АИЙ-ЙЯ-Сущности (до 36,0 мерности), не существует, поскольку универсальные свойства каждой из бесчисленных разновидностей Вселенского Трансцендентного Принципа (Имманентный ГООЛГАМАА-А- и Трансцендентный ССМИИЙСМАА-А-Модусы Идиопатического ТЛААССМА-А-Ингредиента), образующие своей Творческой Активностью Космический Эфирный План-Уровень, симультанно проницают свойственными им информационными взаимосвязями всё множество ДПС-Уровней, предоставляя таким образом всем Космическим ТОО-УУ-Сущностям возможность активно творить (совместно с другими ККР) через Фокусную Динамику любых реализационных Форм, коварллертно-диффузгентных по отношению к Ним в каждом из диапазонов проявления.
3.0818. Обычно под термином «эфирное тело» (или «эфир»†† - применительно к ПВК-структурам) подразумевают некую субстанцию или среду, обеспечивающую процесс «перепроецирования» (через Фокусную Динамику Формо-Творцов) информационных партикул между субъективно парциальными «точками» Пространства-Времени и каким-то образом поддерживающую самосознательное существование всех Форм Самосознаний в окружающем их Мире. Ошибочность подобных Представлений о функциях эфира заключается в том, что «он» не является ни средой, ни даже некой универсальной субстанцией, которая заполняет абсолютно всю вариативность фокусных Конфигураций Форм Самосознаний, включая все пространственно-временные промежутки между молекулами, атомами и структурирующими их фермионами. Все эти функции выполняет УПДИ (Энерго-Информация) и его бесчисленные аналоги в каждом из зиллионов Уровней проявления ФД Мироздания. 
3.0819. А. Эйнштейн касательно общей теории относительности пишет об этом буквально следующее: «Общая теория относительности наделяет пространство физическими свойствами; таким образом, в этом смысле эфир существует. Согласно общей теории относительности пространство немыслимо без эфира...». Это мнение полностью совпадает с ииссиидиологическими Представлениями об абсолютной значимости эфира в Механизме эксгиберации, обеспечивающем симультанное проявление всеобщей субъективности УПДИ-Динамики, Формо-Творцов, а значит, Пространства и тесно связанного с ним Времени. То явление, которое нами интерпретируется в качестве «эфира», - как, впрочем, и любые из бесчисленных разновидностей его проявления во всей абсолютной сингулярности Формо-систем Миров, - это «проекция» универсальных свойств примогенитивного Состояния Информации на Фокусную Динамику Формо-Творцов Самосознания ССС-Сущности. Я подчеркнул здесь слово «проекция», чтобы показать вам, что эфир – это не Сама примогенитивная Информация, а только закономерный результат свойственной ей внутренней Активности, который абсолютно аннулируется вместе с аннигиляцией Фокусной Динамики информационной ССС-Сущности. 
3.0820. Можно сказать, что эфир – это инанисальное Состояние Информации, то есть Нечто, как бы потенциально-субъективно присутствующее в каждой Форме Самосознания, как бы латентно (спатиумально) структурирующее каждую партикулу любой фокусной Конфигурации, проявленной в любом из зиллионов Уровней мерности, но в то же время объективно всегда отсутствующее (исчезающее вместе с Фокусной Динамикой). Он представляет собой Универсальный Механизм абсолютного урегулирования всех взаимосвязей между Информацией и Энергией, то есть между всеми скунккциями и их альтссимусными (то есть внутрискунккциональными) партикулами (микрострами), симультанно «пребывающими» как в примогенитивном (Резонационно Активном), так и в консуммативном (Диссонационно Пассивном) ССС-Состояниях. Консумматизация – это та «часть» Единого Мига Вечности, которая образована эгллеролифтивным Импульс-Потенциалом; но это не только субъективный процесс постмеркавгнационных эгллеролифтивных пертурбаций энергоинформационных взаимосвязей, голохронно-симультанно осуществлённый в каждом из Уровней, но также и сам заключительный Акт меркавгнации, предваряющий инстраурацию или абсолютный возврат ФД ССС-Сущности в общее примогенитивное ССС-Состояние. 
3.0821. Микростры – это бесконечное разнообразие партикул («участков», «частей») разнородных информационных взаимосвязей, которыми альтссимусно структурирована каждая скунккция. Это вовсе не какие-то структуры (в вашем привычном Представлении о чём бы то ни было проявленном), а, скорее, объективно-потенциальный набор неких первопричинно-согласованных по каким-то признакам информационных свойств, которые между собой в общей для них реконверстной Конфигурации ССС-фрагмента ничем, кроме потенциальных реализационных возможностей, интеракционно инициируемых через них в Фокусной Динамике, не «разделяются» (но по свойственной им разнородности отличаются друг от друга). 
3.0822. Представьте себе, что произошло бы со скррууллерртной системой Мироздания, если бы из этой Формо-структуры хотя бы на мгновение можно было каким-то образом исключить её энергетическую составляющую (то есть Фокусную Динамику)? Да она бы просто «схлопнулась»! А куда бы делась наполняющая её Информация? Никуда бы не «делась», а перешла в свойственное ей интегрально-уравновешенное состояние, которое мы – в привязке к нашей Фокусной Динамике - интерпретируем как Творческий Потенциал.
3.0823. Таким образом, рассматривать любые свойства Информации через примогенитивное Состояние совершенно бесполезно, так как р-Конфигурации всех разнородных ССС-фрагментов, с бесконечным множеством потенциально образующих их скунккций и микростров, получают возможность для нашего субъективного рассмотрения их только в общем для них Состоянии Творческой Активности, инициированном специфическими свойствами каких-то из Импульс-Потенциалов (для нашего Мироздания – ирркогликтивным и эгллеролифтивным). 
3.0824. В противном случае (без наличия Творческой Активности) мы с вами (которые, кстати, тоже не смогли бы себя при этом никак проявить!) имели бы дело лишь с бесконечным примогенитивным Потенциалом никак не проявленных и не структурированных реализационных возможностей, которые провенируются (голохронно-симультанно проявляются абсолютно везде), трансгрессируют и диверсифицируют на всё множество скунккциональных ССС-композиций (микространных разнородных межскунккциональных комбинаций, структурирующих каждую из реконверстных Конфигураций) только в результате меркавгнации.
3.0825. Этот эффект можно условно сравнить со светом, потенциально свойственным фонарику даже в его выключенном состоянии: пока мы не создадим условия для его проявления (нажмём на включатель), электрический потенциал батарейки не сможет реализоваться и проявить свои свойства посредством лампочки в виде электромагнитного излучения. Точно так же обстоит дело со «структурой» и с потенциальными свойствами Информации (вернее, не Её Самой, а лишь Её «проекций» - эфира и Инфо-Творцов): нужна Перво-Причина (ИИП, меркавгнация), чтобы через Её бесчисленные Следствия (ЭИП, Фокусные Динамики Формо-Творцов) появилась сама возможность для осуществления акта субъективного осознавания и различения процессов специфического образования, а также реализационного смысла, которые характерны для всевозможных вариантов разноуровневых информационных Ингредиентов. Но и это будут лишь бесконечно иллюзорные Представления, не имеющие абсолютно ничего общего с тем, что обеспечивает сам субъективный эффект провенации (универсальной способности сллоогрентной Фокусной Динамики Формо-Творцов к голохронно-симультанному проявлению во всех Уровнях мерности Мироздания) всех Формо-структур скррууллерртной системы, совместно образующих энергоинформационную основу объективной Реальности. 
3.0826. Если возможный реализационный Потенциал альтссимусных взаимосвязей одной скунккции образно сравнить со своеобразной информационной «Галактикой», то – на данных Уровнях субъективного сопоставления! - все её микростры смогли бы представлять в ней «Звёздные системы» – каждая со свойственными только ей потенциальными возможностями и сочетанием разнородных взаимосвязей. Тогда ССС-фрагмент, скомпонованный бесконечным множеством скунккций, можно сравнить с очень специфической «Вселенной». Здесь основная проблема для вашего абстрактного Воображения заключается в том, что при рассмотрении вопроса о возможности выполнения разных информационных функций в тех или иных условиях Фокусной Динамики, Потенциал «Галактики» - за счёт высокой имперсептности или крувурсорртности образованных сочетаний - может быть «упрощён» до значимости «Звёздной системы», а Потенциал каких-то других микространных взаимосвязей может «повыситься» - за счёт коварллертности или лийллусцивности - до «Галактических» или даже «Вселенских» масштабов. 
3.0827. Когда мы рассматриваем свойства Информации в целом или любой из Её партикул, то не должны забывать о том, что всегда имеем дело с универсальным Состоянием «всё-во-всём», - то есть через любой скунккциональный микростр, в зависимости от степени амплификационности усилий, вкладываемых в Фокусную Динамику, можно выйти на самые высокие Уровни субъективной достоверности, вплоть до ааииааических (наименьшая степень субъективизма для ВКР Мироздания). 
3.0828. В процессах моделирования межскунккциональных взаимодействий степень достоверности результата, субтеррансивно интерпретируемого Формо-Творцами Форм Самосознаний в разных режимах эксгиберации, всегда зависит от специфики признаков, взаимодействующих через микростры, инициированные в используемых скунккциях, и характера творческой ССС-активности Инфо-Творцов, вовлекаемых в Фокусную Динамику: чем больше в ментальный процесс будет включено микростров идиопатической – уравновешенной, примогенитивной - части Информации, тем более достоверным (менее субъективным) будет результат образованной при этом Фокусной Динамики (СФУУРММ- и ЛЛААСС-Формы, и их амплиативные аналоги). 
3.0829. Например, читаемые вами сейчас ииссиидиологические сведения о «внутренних» функциях Информации получены мною путём активизации в Самосознании строго определённых скунккциональных и микространных взаимосвязей (они целенаправленно-резонационно сформировались мною в «Галактики»), в то время как в других психоментальных состояниях они же могут быть использованы мною для повседневного решения каких-то бытовых задач (тогда их потенциальные возможности преднамеренно «упрощаются» до уровня «Звёздной» или даже «Планетарной системы»). Поэтому можно сказать, что любой мыслительный процесс - это примерно то же, что использовать один и тот же бесконечно эластичный материал для осуществления разномасштабных целей; здесь всё зависит от опытности и целеустремлённости самого мыслителя. 
3.0830. Между собой альтссимусные микростры разных скунккций – крайне условно! - «делятся» на две, взаимодополняющие друг друга, категории – резономорфные и диссономорфные. К первым относятся микростры, объективно не затронутые Актом меркавгнации (алломоглофные или тенденциозно согласованные - коварллертные, гейлитургентные и лийллусцивные по отношению друг к другу, но имперсептные и крувурсорртные по отношению к другим микрострам; они сохранили свойственную им стабильность после Акта меркавгнации; могут принадлежать разным скунккциям и ССС-фрагментам), а ко вторым – амплификационно инициированные эгллеролифтивным Импульс-Потенциалом (эллитимоглофные или тенденциозно несогласованные – имперсептные или крувурсорртные между собой, но коварллертные, гейлитургентные или лийллусцивные к другим микространным взаимосвязям; также могут отражать в одной р-Конфигурации разноскунккциональные взаимосвязи или компоноваться с разными ССС-фрагментами). 
3.0831. Резономорфные микростры «всегда» отражают универсальное примогенитивное Состояние, отражающееся в скррууллерртной системе Мироздания через Творческую Активность эфирных «проекций» УПДИ, в то время как диссономорфные (через СФУУРММ-Формы ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, ФЛУУ-ЛУУ-комплексов и ЛЛААСС-Формы их амплиативных аналогов) составляют основу всего разнообразия Инфо-Творцов, структурирующих через сочетания эфирных «проекций» все Фокусные Динамики Форм Самосознаний и ККР. То есть Инфо-Творцы – это «проекции» резонационной части Информации, структурирующие всё многообразие фокусно-эфирных взаимосвязей УПДИ, а Формо-Творцы – это «проекции» диссонационной части Информации, обеспечивающие резонационную эксгиберацию этих фокусно-эфирных взаимосвязей (в виде СФУУРММ-Форм, ЛЛААСС-Форм и так далее).
3.0832. В данном контексте вам надо хорошо представлять себе следующий «процесс»:
      а) - в результате голохронной Инициации примогенитивного Состояния Информации ирркогликтивно-эгллеролифтивными Импульс-Потенциалами, «внутри» Этого абсолютного Состояния возбудился некий Потенциал возможной Творческой Активности, Который (чтобы не нарушить общего разнородного ССС-равновесия) организовал «внутри» каждого из разнородных ССС-фрагментов объективный Акт Меркавгнации - голохронное компенсационное «смещение» межскунккциональных и межмикространных взаимосвязей, с «проецированием» как бы «освободившихся» при этом эллитимоглофных интеракций (которые - объективно - «тут же» восстановились в своём прежнем состоянии!) в некую парциальную Творческую Активность Информации (Самосознание ССС-Сущности, УПДИ и Энерго-Плазму с вытекающими из Неё последствиями: Формо-Творцами, Энергией, Пространством и Временем);
      б) – голохронно с этим, - опять-таки, с целью компенсации и аннигиляции качественного «смещения», возникшего в силу частичного ССС-возмущения, - всеми алломоглофными ССС-партикулами дублируются собственные «проекции» (эфир), которые, резонационно вовлекаясь в как бы «смещённые» варианты своих «прежних» взаимосвязей (которые теперь стали по отношению к ним эллитимоглофными), обеспечивают процесс поуровневой эгллеролифтивной аннигиляции образовавшегося возмущения, тем самым как бы «возвращая» Самосознание ССС-Сущности в исходное примогенитивное Состояние;
      в) – голохронно с этим - в результате взаимодействия эфира с конструктивной компонентой УПДИ (Фокусами Резомиралов проявления) - происходит поуровневое алгоритменное (то есть в определённой последовательности) «перепроецирование» лийллусцивных и гейлитургентных алломоглофных взаимосвязей «внутри» самих эфирных «проекций» (их диверсификация на более или менее коварллертные) с образованием Уровней Самосознания ССС-Сущности и свойственного им бесконечного множества узкоспецифических диссономорфных сочетаний р-Конфигураций, которые мы с вами в составе Фокусных Динамик интерпретируем как Инфо-Творцы. 
3.0833. То есть можно также сказать, что Инфо-Творцы – это «перепроецированная» Форма самореализации эфира, определённым образом организованная через различные диссонационные Состояния Энерго-Плазмы и, благодаря этому, обладающая некой специфической – вневременной! - оформленностью, что позволяет им активно взаимодействовать с любыми типами «материальности» с помощью эфирных сочетаний СФУУРММ-Форм (до 12-й мерности), а также их более амплиативных аналогов - ЛЛААСС-Форм (до 24-й мерности), ЙЙЮЛЛУЙГ-Форм и ССНУУЙЛЛ-Форм (до 36-й мерности), СККАЙ-АФФТ-Форм (до 48-й мерности), ММИЙ-УЙЛЛС-Форм (до 60-й мерности) и тому подобного. Эфир, являясь основным базисом информационного пространства Самосознания ССС-Сущности и единственно возможным спатиумальным (латентным) источником Информации в скррууллерртной системе Мироздания, вступает в любые энергоинформационные взаимодействия со всеми Формо-структурами Энерго-Плазмы (Формо-Творцами) не непосредственно, а только с помощью своих собственных «проекций» - Инфо-Творцов. 
3.0834. Чтобы в Фокусной Динамике Формо-Творцов фокусируемой Вами «личности» эллитимоглофные взаимосвязи трансформировались в алломоглофные (более достоверные), необходимо в используемых вами СФУУРММ-Формах последовательно и целеустремлённо аннигилировать абсолютно все разнопротоформные тензоры по отношению к любым проявлениям в вашей системе Восприятия реализационной активности био- и Формо-Творцов различных Прото-Форм. Только таким образом Ваша Фокусная Динамика сможет наиболее эффективно качественно интегрировать во всё более амплификационные Уровни Третичной Энерго-Плазмы, а затем - и в ЛЛААСС-Формы ССЛОО-СС-СНАА-Творцов. 
3.0835. Надо отметить, что в данных группах человеческих ПВК это возможно осуществить только одним единственным способом: последовательным углублением Фокусной Динамики в Суть ииссиидиологических Представлений с активным применением их в практике собственного Существования через культивирование в Самосознании главных ллууввумических признаков - высокоинтеллектуального Альтруизма и высокочувственного Интеллекта. Чем «ллууввумичнее» будет становиться ваша Фокусная Динамика, тем меньше всевозможных признаков разнопротоформной тензорности будет в ней концентрироваться (что является главной причиной перефокусировок в протоформные Схемы Синтеза и Направления развития), а это значит, что больше психоментальных возможностей и способностей будут «распаковываться» и реализовываться вами в процессе установления более амплификационных взаимосвязей с любыми проявлениями окружающей вас действительности. 
3.0836. Постепенно повышая степень амплиативности Фокусной Динамики, вы, регулярно и целенаправленно практикуя глубокую Медитацию, однажды сможете достичь изменённого состояния спатиумальной конфлюенсии (психоментального слияния, всецелостной самоотождествлённости) с очень высокими Уровнями Самосознания ССС-Сущности, чтобы субтеррансивно черпать из эфирной составляющей наиболее амплиативные для данной с-Реальности сведения. Хочу отметить, что наибольшую трудность при этом будут представлять не только спонтанная активизация алекситимии (затруднения в определении, описании и вербализации субтеррансивно испытываемых состояний), но также и крайне ограниченные возможности по декодированию и смысловой адаптации информационных Кодов к уже существующим Представлениям, что может невообразимо мощно отразиться на искажении истинной Сути спатиумально переживаемой «вами» конфлюенсии. 
3.0837. УПДИ (как Универсальная Среда проявления абсолютно всех ККР и Их Форм Самосознаний) и структурирующая Его Энерго-Плазма (все разнородные фокусные взаимосвязи), в принципе, представляют Собой проявленное тензорное состояние Информации – то есть тех микространных «проекций» (эфира), которые выведены из всеобщего равновесия и, в силу энергетического воздействия на них, организованы в некие фокусные Конфигурации, сллоогрентно структурирующие все субъективные Формы. Можно сказать, что Энерго-Плазма - это состояние некой, потенциально возможной, субъективной оформленности эфира, при котором его в Формо-системе фактически (то есть для систем Восприятия) как бы и нет, но без чего ни одна Формо-система не смогла бы существовать. 
3.0838. Понятия «эфир» и «УПДИ» никак нельзя смешивать друг с другом, потому что последнее из них функционально обеспечивает отражение лишь диссонационной (то есть эллитимоглофной - инициированной «внутри» ССС в результате меркавгнации) части всех микространных взаимосвязей (но за счёт параллельного наличия алломоглофной части!), в то время как эфир, представляя собой «проекции» резонационных (алломоглофных) скунккциональных партикул, полностью информационно обеспечивает наличие Самого УПДИ и Самого Мироздания, совместно организуемого Формо-Творцами и Инфо-Творцами. 
3.0839. Переносчиками эфира в виде всевозможных информационных Ингредиентов, инициированных в Фокусной Динамике ВКР Мироздания, являются его собственные диссономорфные «проекции» - Инфо-Творцы, которые, благодаря симультанному наличию в эфире резономорфных «проекций», обеспечивают все ССС-взаимодействия собственной универсальной информационной «средой» распространения, являющейся основой информационного пространства Самосознания ССС-Сущности (а значит, и любой Формы Самосознания). Это понятие – «Инфо-Творцы» - является гораздо более сложным и многозначным, чем вы можете себе это представить. Если расшифровывать его дословно, то можно сказать, что это – Информация, способная к творческому преобразованию. Но (!) эта способность проявляется в Ней только при наличии взаимодействия с соответствующей Ей Энергией, инициирующей Её к этому преобразованию. Без приложения Энергии (Фокусной Динамики) мы с вами просто не имеем никакой возможности рассматривать Инфо-Творцов. 
3.0840. Пока такое взаимодействие отсутствует, «потенциальные Инфо-Творцы» представляют собой некий неактивный Статус или то, что мы субъективно определяем как РА-состояние Информации. Но как только в Самосознании инициировалось резонационное взаимодействие примогенитивных признаков РА-состояния с соответствующей консуммативной частью той же Информации, взаимосвязи этого неустойчивого Статуса «проецируются» в определённый Творческий Потенциал (превращаются в эфир), который, совмещаясь с ф-Конфигурацией Формо-Творцов, субъективно интерпретируется нами как Инфо-Творцы (активные партикулы амициссимного Состояния Информации). То есть можно сказать, что неактивные, но потенциально готовые к Творчеству, Инфо-Творцы представляют собой РА-состояние, а те же самые Инфо-Творцы, вовлечённые в Фокусную Динамику Формо-Творцов в качестве её эфирной компоненты, представляют собой ДП-состояние. 
3.0841. Инфо-Творцы, инициированные в Самосознании ССС-Сущности ирркогликтивным Импульс-Потенциалом как «проекции» определённых партикул Информации, специфически как бы «структурируют» Творческую Активность всех эфирных взаимосвязей в бесконечное множество разнокачественных Уровней (но не мерности, а Самосознания!), резонационно соответствующих реализационному Потенциалу (ВЛОООМООТ) Фокусных Динамик тех или иных разнокачественных Формо-Творцов. Именно таким образом они обеспечивают сллоогрентное наличие в любом типе и Уровне Самосознания собственной универсальной «среды информационных взаимодействий» (то есть информационного пространства - разноуровневых аналогов ОДС и ФЛК). 
3.0842. Среда информационных взаимодействий Самосознания ССС-Сущности отличается от «среды фокусного проявления» или УПДИ тем, что в свойственной ей Творческой Активности - в силу её абсолютной бестензорности! - совершенно отсутствуют такие параметры, как Энергия, Инерция (причина проявления Пространства) и субъективные факторы Времени, а основные Принципы Формо-систем (Дувуйллерртность, Мультиполяризационность, Одновременность, Диффузгентность и Сллоогрентность) компенсируются одним Универсальным Свойством – Потенциальной Информационной Симультанностью (голохронно-сингулярной мультипараллельной активностью любой из информационных взаимосвязей с возможностью взаимодействовать по уникоммунисационному принципу - «всегда-со-всем» и «всюду-во-всём»). 
3.0843. Результатом резонационного взаимодействия Инфо-Творцов (резонационных ССС-проекций) с Формо-Творцами Мироздания (диссонационными ССС-проекциями) является симультанное проявление сллоогрентно-субъективной Фокусной Динамики бесконечного множества разнокачественных Форм Самосознаний ККР, информационно структурированных всевозможными разноуровневыми аналогами СФУУРММ-Форм, которые образуют в Формо-системах эфирные «проекции» Инфо-Творцов (то есть временные эфирные наполняющие и переменные эфирные составляющие Формо-Творцов). 
3.0844. Эфир, структурирующий ВЭН, абсолютно ничем не отличается от эфира, который структурирует ПЭС, хотя реально никаких разделений и разграничений между разными партикулами сллоогрентной Информации не существует. Все, кажущиеся вам, субъективные «различия» возникают лишь в силу наличия у каждого из вас разнокачественных систем Восприятия, функционально обеспеченных разнопротоформными Фокусными Динамиками и, вследствие этого, обладающих разными реализационными возможностями. В этом отношении специфический состав временной эфирной наполняющей характеризуется очень узким реализационным спектром, который навязывается общей Фокусной Динамике пронунтивной (то есть акцентированной в каком-то конкретном Уровне Самосознания или же в каком-то протоформном Направлении) деятельностью Формо-Творцов, стремящихся любой ценой осуществить лишь тот Интерес, который свойственен им в «текущий» момент.
3.0845. Между ними и другими диффузгентными Формо-Творцами, по разным причинам не столь мощно сконцентрированными на собственных Интересах, неизбежно возникает инвадерентная (доминирующая в каком-то Направлении) тензорность, которая формирует в Фокусной Динамике определённое вексативное (вынужденно подавленное, рецессивное) состояние, то есть некую предопределённость (фатумность, обречённость, зацикленность), не позволяющую био-Творцам системы Восприятия «личности» провести глубокий логический анализ с учётом множества других реализационных факторов и отреагировать в данной ситуации иным, более амплиативным образом. Поэтому данная часть эфира (в качестве ВЭН-«распаковки»), будучи «спроецирована» в очень узкую Фокусную Динамику, отражает в системе Восприятия «личности» крайне узкие реализационные возможности. 
3.0846. Чем меньше условий для проявления диффузгентной инверсусальности (тензорности, противоречивости) имеется во взаимосвязях Фокусной Динамики, тем в большей степени и в большем количестве в структуре Самосознания данной «личности» активно задействуются более коварллертные сценарии развития, открывая перед Формо-Творцами её системы Восприятия более обширный спектр всевозможных вариантов потенциальных выборов с возможностью более глубокого осознания вытекающих из них последствий (Опыта). 
3.0847. То есть особенности тех партикул эфира, которые вовлекаются в Фокусную Динамику для структуризации СФУУРММ-Форм переменной эфирной составляющей, заключаются лишь в более универсальном воздействии их на систему Восприятия, следствием чего является и универсализация самой Фокусной Динамики «личности». Но состоянию инвадерентности в Фокусной Динамике ПЭС-процессов по сравнению с ВЭН-«распаковками» соответствует и более конвенинтивное (более уравновешенное) состояние системы Восприятия, позволяющее за единицу времени «распаковывать» (анализировать и выбирать) несоизмеримо большее количество симультанных сценариев развития, свойственных сллоогрентной мультиполяризационной Фокусной Динамике данной «личности».
3.0848. По тем же причинам эфир ОДС структурно ничем не отличается от эфира ФЛК (и их более амплификационных аналогов), поскольку основной частью Механизма эксгиберации (специфического проявления) информационных свойств в каждом конкретном случае является не сам эфир (так как он по своей Сути одинаков в любой «точке» УПДИ!), а фокусная Конфигурация Формы Самосознания, обеспечивающая абсолютно все информационные возможности био-Творцов её системы Восприятия. Субъективные ВЭН-«распаковки» Фокусной Динамики Формо-Творцов биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов в большей степени инициируются через СФУУРММ-Формы ОДС, в то время как источником ПЭС-«распаковок» в этом случае служат СФУУРММ-Формы ФЛУУ-ЛУУ-комплексов. 
3.0849. Поэтому можно сказать, что основным информационным источником ВЭН-«распаковок» для Формо-Творцов ФЛАКС-Форм являются Инфо-Творцы ФЛК флаксового диапазона (4-5-я мерность), а генераторами ПЭС-динамики «плазменных» Форм Самосознаний – вуолдсовые разновидности СФУУРММ-Форм ФЛК. Точно так же организацию ПЭС-динамики Формо-Творцов вуолдсового диапазона мерности (5-6-я мерность) обеспечивают Инфо-Творцы орфровных Уровней Самосознания (6-7-я мерность), в то время как ВЭН-«распаковки» осуществляются за счёт СФУУРММ-Форм, резонирующих с Формо-Творцами вуолдсового диапазона, и так далее. 
3.0850. Основное отличие Механизма эксгиберации эфира в ВЭН-«распаковках» от его состояний в ОДС заключается в том, что в ВЭН-динамике он энергетически оструктурен характерными особенностями фокусной Конфигурации конкретной «личности», которая сегрегатированно (субтеррансивным образом) инициировала и определённым образом скомпоновала своим Фокусом Пристального Внимания (из множества разнородных взаимосвязей) его «локальную» Творческую Активность (Фокус Дуального Отражения), в то время как в условиях ОДС эфир находится в виде бесконечного множества латентных вариантов (Формо-копий и СФУУРММ-Форм) его симультанного использования бесконечным множеством других Форм Самосознаний (как людей, так и иных Прото-Форм), причём структурирующих своими Фокусными Динамиками не только Мироздание данного типа, но и все прочие типы, где данные партикулы эфира кем-то и для чего-то используются вне зависимости от любых временных характеристик. 
3.0851. Фактически ВЭН-динамика – это проявление эфира, «локально» выраженное в конкретной «точке» Пространства-Времени, в то время как ОДС-динамика представляет собой многовариантный реализационный потенциал, симультанно распределённый между бесконечным множеством сценариев развития. И везде основным Механизмом реализации эфирной Информации ОДС являются системы Восприятия, в равной степени свойственные как микроскопическим, так и макрокосмическим (в наших Представлениях!) Формам Самосознаний. 
3.0852. Как видите, вся ВЭН-динамика Формо-Творцов обеспечивается Инфо-Творцами ОДС, структурирующими диапазон их проявления, в то время как ПЭС-динамика организуется Инфо-Творцами ФЛК более амплиативного диапазона, что также в огромной степени зависит от степени качественности системы Восприятия: Фокусная Динамика высокоорганизованных «личностей» более склонна к ПЭС-«распаковкам», а деплиативная Фокусная Динамика – к ВЭН-«распаковкам». Пример написания и появления в наших с вами 3-4-мерных ПВК детальных сведений ииссиидиологического Знания, относящихся к гораздо более амплификационным Уровням ллууввумического развития, свидетельствует о том, что ПЭС-динамика может быть инициирована в Фокусной Динамике Формы Самосознания не только Инфо-Творцами следующего амплиативного диапазона мерности, но также и наиболее качественными аналогами СФУУРММ-Форм, которые структурируют плюримусивные (высшие, наиболее амплификационные) Уровни Самосознания ССС-Сущности. 
3.0853. Это говорит о потенциальной доступности для Формо-Творцов Информации любого Уровня при наличии в системе Восприятия Формы Самосознания соответствующих механизмов её субъективной адаптации и возможности её относительной идентификации с уже существующими Представлениями. По мере же всё большей верификации (подтверждения опытным путём), эта ПЭС-Информация становится всё более активной частью сллоогрентной Фокусной Динамики Формо-Творцов дувуйллерртно «следующего» диапазона проявления наших с вами Форм Самосознаний. 
3.0854. Из этого следует, что рассуждать о каких бы то ни было характеристиках эфира (по аналогии с частотой или мерностью), которые соответствуют разным сценариям развития, просто бессмысленно, поскольку любые его свойства всякий раз инициируются в системе Восприятия «личности» лишь через возможности генерируемой ею Фокусной Динамики, которые, в свою очередь, полностью зависят от степени амплиативности осуществляемых в данный момент энергоинформационных сочетаний. Мы с вами можем наблюдать и субъективно оценивать лишь следствия тех или иных эфирных взаимосвязей, спроецированных в условия окружающей нас действительности. Свойства эфира бесконечно более сложные, чем всё то, что мы с вами в состоянии представить, и они не ограничиваются только мерностными характеристиками. 
3.0855. Таким образом, например, в данном диапазоне мерности через ФД Формо-Творцов моего Самосознания проявилось ииссиидиологическое Знание. И хотя «текущая» (субъективно воспринимаемая мною) часть Фокусной Динамики моей «личности» принадлежит данному диапазону мерности, но эфир, который составляет её потенциально-содержательную Суть, структурирует также и Формы Самосознаний в иных условиях эксгиберации, обеспечивая абсолютно всё информационное пространство в ФД симультанно фокусируемых Мною Форм Самосознаний. Поэтому он может параллельно структурировать как деплиативные, так и гораздо более амплиативные Уровни. 
3.0856. Эфир структурирует всю информационную основу голохронно-симультанного проявления бесконечного множества разнотипных Мирозданий, сформированных Импульс-Потенциалами не только СИНТЕТИЧЕСКОЙ и РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Ветвей Развития, но также ИП всех остальных Ветвей и Их сочетаний и, кроме того, множеством других Универсальных Механизмов эксгиберации, неподвластных нашему ограниченному воображению и пока ещё очень примитивному - в космологическом отношении - пониманию. Регулирование же абсолютно всех эфирных взаимосвязей осуществляется Импульс-Потенциалами, Которые определяют всю мультиполяризационную векторность симультанного развития каждого типа Мироздания, а значит, и абсолютно все Его свойства, особенности и возможности творческих реализаций образующих Его ККР. 
3.0857. Таким образом, теперь вам должно быть понятно, что эфир (для условий 0–36-мерного мегадиапазона - ФЛААГГ-ТУУ) «проекционно», то есть сохраняя присущее ему равновесие и объективно не вовлекаясь в фокусные Конфигурации ни одной из Формо-структур (субъективность этого взаимодействия моделируют Формо-Творцы системы Восприятия каждой из Форм Самосознаний), не образует, а лишь «дистанционно» обеспечивает эту проявленную диссонационную часть (для каждой «локальной точки» Пространства-Времени, образованной диссономорфными микрострами) сллоогрентным информационным Потенциалом всевозможных алломоглофных взаимосвязей, которые – в силу свойственной им высокой коварллертности и лийллусцивности - сохранили свою стабильность после Акта меркавгнации и фактически представляют собой основу примогенитивного ССС-Состояния (поскольку реально - для Самой Информации - никакого субъективного нарушения свойственного Ей объективного равновесия не произошло). 
      
Глава 2. Характеристики амициссимного и конфективного ССС-Состояний
      
3.0858. Этот Акт голохронно-амплификационной Инициации субъективно-сллоогрентно осознала только воображаемая Формо-Творцами «эллитимоглофная ССС-проекция», Которая контегерентно (вынужденно) инициировалась «внутри» примогенитивного Состояния Информации через определённые типы свойственной Ей партикулярности и ныне субъективно интерпретируется нами как «синтетическое Самосознание ССС-Сущности». Пока это фокусное консуммативное Состояние «имеет место быть» в качестве Единого условного Мгновения Вечности, имеет возможность Существовать и то недифференцированное состояние всех Полей-Сознаний, структурирующих Энергию, Пространство и Время (а также Материю и Анти-Материю), которое мы определяем как «эфир». В этом вопросе вам будет очень непросто глубоко разобраться, если вы не сформируете в своём Воображении абстрактные, но чёткие Представления о межпартикулярной голохронно-симультанной активности Информации, отражающей Суть ииссиидиологического Принципа одномгновенной одновременности Всего Сущего. 
3.0859. Рассматривая в третьем разделе вопрос о бесконечной условности субъективно воспринимаемого нами амициссимного Состояния Информации (то есть «расслабленно-возбуждённого», примогенитивно-консуммативного), я писал‡‡ о том, что весь Смысл ирркогликтивно-эгллеролифтивной Инициации абсолютно уравновешенного Состояния Информации сводится к активизации в Её скунккционально-микространных взаимосвязях именно тех порядков, которые, из-за крайней разнородности свойственных им признаков, слабо отражают проявляющиеся в Её примогенитивном Состоянии реализационные возможности, обусловленные факторами имперсептности и крувурсорртности между ССС-признаками. Именно наличие этих потенциальных, но слабо проявляющихся возможностей является главной Причиной возникающего (в условный Миг Вечности!) диссонационного состояния «внутри» реконверстной Конфигурации каждого из ССС-фрагментов, привнося в примогенитивное Состояние некий «избыточный» информационный Потенциал, вследствие чего происходит как бы некоторое нарушение порядка, характерного для данного Состояния.
3.0860. Как уже отмечалось, амициссимное ССС-Состояние – это одновременно и уравновешенное, и возбуждённое Состояние Информации, интернусно инициированное в Ней Импульс-Потенциалами. Его как бы и нет (поскольку устойчивое равновесие внутри каждой р-Конфигурации моментально «восстановилось»), но и утверждать, что оно объективно есть, тоже нельзя. Условно его можно сравнить с тем воображаемым образом окружающей действительности, который ещё некоторое время сохраняется перед нашими глазами после того, как мы их закроем: его уже нет, но и при сомкнутых веках мы всё же каким-то образом имеем возможность его всё так же детально воспринимать и осознавать, прежде чем он начнёт тускнеть, расплываться, а затем окончательно «растает». 
3.0861. Вам следует понять, что - в голохронно-симультанном отношении! - в самом амициссимном Состоянии Информации объективно (с позиции его абсолютной равновесности) ничего не происходит, но нам с вами, осознающим себя в самых низших Уровнях этого консуммативного Процесса, кажется, что при этом что-то в Ней Самой определённым образом меняется (хотя, да, в принципе, какие-то из взаимосвязей перераспределяются и модифицируются, но при этом общее равновесие Информации ничуть не нарушается, так как любые варианты всевозможных пертурбаций в амициссимном Состоянии – с учётом симультанного проявления абсолютно всех типов Мирозданий - уже имеются!). 
3.0862. Думаю, что без наглядного примера вам самим просто не удастся сформировать более-менее правильное абстрактное Представление. Амициссимное Состояние Информации (с позиции рассмотрения Её нами как ССС-Сущности) можно условно сравнить с устойчивыми переживаниями очень развитой человеческой «личности», в организме которой ежесекундно осуществляются зиллионы всевозможных биохимических внутриклеточных реакций, инициируемых непрерывными нейронными импульсами, и переструктурируются зиллионы энергоинформационных взаимосвязей между системами и органами, но Самосознание самой «личности» при этом остаётся психоментально уравновешенным, целеустремлённым и фактически никак не вовлечённым в детали всех этих физиологических процессов. При всём при этом не надо забывать, что ф-Конфигурация данной «личности» симультанно проявляется в ещё более амплификационных Формах - флаксовых, вуолдсовых и так далее. 
3.0863. Примерно то же можно сказать и об амициссимном ССС-Состоянии: универсальная качественность одновременно и уравновешенного, и импульсно инициированного Состояния Информации никак не зависит от процессов, осуществлённых за один условный Миг Вечности в скррууллерртных системах зиллионов Её разнотипных Мирозданий (напомню вам, что гуманационные или синтетические Формо-Типы Самосознаний составляют всего лишь 0,0001% от общего числа сллоогрентности всех типов Мирозданий: гуманационных и проприусальных или несинтетических, которых также имеется бесконечное множество типов). Это является закономерным следствием присутствия в Информации зиллионов разнофункциональных Импульс-Потенциалов, Каждый из Которых, наподобие нейронных сигналов, голохронно-симультанно воздействует на р-Конфигурации соответствующих Ему ССС-партикул с определённой Целью и Смыслом.
3.0864. В этом Едином Миге Вечности нам с вами (как и исследователям биологического организма) совершенно невозможно субъективно определить, где и, главное, чем в конце концов «заканчиваются» одни «нейронные импульсы», и где (и с чего именно!) «начинаются» другие ССС-Инициации, которые дувуйллерртно и многовекторно «перепроецируются» в бесконечное множество ССС-Состояний. Но в результате этого, в самом амициссимном Состоянии Информации Что-то всё же реально «зреет», модификационно супплеризируется (замещается на что-то иное, с целью достижения абсолютной универсальности)! Таким образом, рассматриваемое нами общее примогенитивное ССС-Состояние - с помощью наличия в Самой Информации Единого Суперуниверсального Импульс-Потенциала (ЕСИП) - конкатенационно модифицируется в абсолютно универсальное - конфективное - ССС-Состояние, характеризующееся абсолютной завершённостью любых внутриинформационных Состояний (как гуманационных, синтетических, так и проприусальных, несинтетических). 
3.0865. Это конфективное ССС-Состояние мы с вами можем субъективно воспринимать как абсолютное, то есть наивысшее из потенциально возможных для Информации Состояний, Которое, собственно говоря, и является Тем ЕСИП, бесчисленные варианты Которого голохронно-симультанно инициируют и само конфективное ССС-Состояние, и интернусное («внутреннее») для него амициссимное ССС-Состояние, благодаря которому стало возможным всё бесконечное множество Актов проявления (Существования) разнообразных гуманационных и проприусальных типов Мирозданий. 
3.0866. Например, пара таких, уже хорошо знакомых нам, Импульс-Потенциалов, как ирркогликтивный и эгллеролифтивный, благодаря Их сегрегатированным свойствам и универсальным особенностям, пекулируют (то есть инициируют к проявлению какие-то формы с определёнными свойствами и возможностями) в общей «массе» ЕСИП-Инициаций только «наш» тип гуманационного Мироздания. При гейлитургентном взаимодействии порождённых Ими информационных взаимосвязей с наиболее коварллертными по отношению к ним Импульс-Потенциалами, структурирующими ЕСИП, возникают новые типы гуманационных Мирозданий, часть из Которых, в каких-то из частей общего мультиполяризационного спектра сллоогрентной Фокусной Динамики, последовательно амицируется (видоизменяется, модифицируется) в различные проприусальные типы Мирозданий. 
3.0867. Параллельно с этим, всё бесконечное множество остальных Импульс-Потенциалов, в зависимости от степени коварллертности или имперсептности между Собой, организуют всю абсолютную пиктусность (единую картину разнотипных Мирозданий, отражающую Их общую информационную многоспектральность) амициссимного ССС-Состояния, Которое, в каждом конкретном случае Своего проявления, характеризуется определёнными параметрами консуммативности (дисбаланса по отношению к общему примогенитивному ССС-Состоянию). Консуммативность – в каждом Акте своего проявления – отражает степень диссонационности информационных взаимосвязей образовавшегося типа Мироздания, пекулированных в Нём в Процессе сегрегатированной меркавгнации, по отношению к общему примогенитивному Состоянию абсолютной ССС-уравновешенности, обеспеченной всеобщими взаимосвязями между всем бесконечным множеством конструкций разнотипных Мирозданий.
3.0868. «Меркавгнационная Инициация» и «пекуляционный Акт» - это разные по своей Сути понятия. Напомню вам, что меркавгнация – это компенсационное качественное смещение, голохронно-симультанно образуемое внутри скунккций и микростров каждого ССС-фрагмента в Единый Вечный Миг ирркогликтивной Инициации. На этом роль меркавгнации заканчивается и в силу вступает пекуляционный Акт, выражающийся в мультиполяризационном Творчестве ВКР Мироздания через всё бесконечное множество разнокачественных и разнотипных консуммативных (постмеркавгнационных) состояний (от самых элементарных до самых сложных), которые мы интерпретируем как Формы Самосознаний и Коллективные Космические Разумы. 
3.0869. В результате меркавгнации в микрострах каждой из реконверстных Конфигураций ССС-фрагментов как бы (то есть с субъективной точки зрения!) высвобождается (и тут же восстанавливается!) определённый потенциал свойственных ей, но не вполне соответствующих Природе именно Этого Импульс-Потенциала, взаимосвязей, голохронно самоорганизующихся во всё множество симультанно проявленных «проекций» (фокусных Конфигураций Формо-Творцов и эфирных Конфигураций Инфо-Творцов), которые структурируют собой Универсальное Самосознание образовавшейся при этом ССС-Сущности. 
3.0870. Что же происходит при пекуляционном Акте? Этот Акт обеспечивает сами возможности функционирования Механизма эксгиберации, который реально осуществляет все потенциальные варианты сложнейших конкатенационных эгллеролифтивных пертурбаций симультанно образовавшихся постмеркавгнационных состояний. Вы уже знаете, что в примогенитивном ССС-Состоянии, в силу бесконечной разнородности структурирующих его ССС-фрагментов, какие-то из скунккционально-микространных взаимосвязей каждой из реконверстных Конфигураций проявляют по отношению друг к другу мощноимперсептные или крувурсорртные свойства (то есть чрезвычайно слабо взаимодействуют между собой или вовсе игнорируют друг друга, демонстрируя лишь некую потенциальность). 
3.0871. Подобные отношения не позволяют примогенитивному ССС-Состоянию (потенциально равновесному в общей массе свойственных ему взаимосвязей) стать абсолютно уравновешенным, то есть ЕСИП-конфективным, при Котором каждая скунккция каждого ССС-фрагмента в равной степени активности взаимодействует с каждой скунккцией всех остальных ССС-фрагментов, вне зависимости от степени их разнородности между собой. 
3.0872. С этой целью все функциональные Аналоги ирркогликтивного ИП (симплификационные ИП - для всех типов Мирозданий), строго в соответствии со свойственными Каждому из Них сегрегатированными характеристиками, активизируют в общем примогенитивном ССС-Состоянии те типы межскунккциональных взаимосвязей, которые без специфической ИП-пекулизации, в силу своей никак не сочетающейся напрямую (непосредственно) разнородности, не имеют совершенно никакой возможности вступить в активные информационные отношения (то есть как бы соответствующим образом «познать» друг друга). 
3.0873. Все симплификационные ИП (включая и «наш» ирркогликтивный ИП), до определённой степени не взаимодействуя с коварллертными и лийллусцивными р-Конфигурациями, позволяют всем имперсептным и крувурсорртным ССС-фрагментам войти в несвойственные им взаимосвязи между собой, как бы представляя на «обозрение» условного ЕСИП-Наблюдателя всеобщую пиктусность абсолютной Гармонии по каждому из межскунккциональных взаимодействий (определённая разница наблюдается лишь на уровнях альтссимусной активности между микрострами каждой из скунккций одного ССС-фрагмента).
3.0874. Координационную функцию во всём разнообразии ЕСИП-Инициаций, реализующихся через Процесс распределения эталонных (конфекционных) эфирных взаимосвязей в общем амициссимном ССС-Состоянии, обеспечивают Универсальные Творцы-Супермодификаторы (УС-Творцы). Хочу также отметить, что эта - абсолютно гармоничная! - «картина», отражаясь в универсальных свойствах эфира, является главной причиной возникновения в амициссимном ССС-Состоянии всего многообразия «вторичных эфирных проекций» или Инфо-Творцов гуманационных типов Мироздания (например: ООДММ-ДДМОО-Творцы Четверичной Энерго-Плазмы, СЛУИ-СЛУУ-Творцы Третичной Энерго-Плазмы, ГЛЛАА-ГЛЛИИ-Творцы Вторичной Энерго-Плазмы, УУЙГ-УУЙЮ-Творцы Первичной Энерго-Плазмы). 
3.0875. Сами же Инфо-Творцы резонационно активизируются в фокусных Конфигурациях Формо-Творцов Мирозданий через эфирные Конфигурации Универсальных Творцов-Пиктусаторов или УП-Творцов (например: лйюйюссигмов – носителей абсолютного результата ирркогликтивного ИП в нашем типе Мироздания, ууйуумов Первичной Энерго-Плазмы, лиийллимов Вторичной Энерго-Плазмы, ффмиллимов Третичной Энерго-Плазмы и оодммоонов Четверичной Энерго-Плазмы). Именно в Их эфирных Конфигурациях специфически закодирована абсолютно вся пиктусность межскунккциональных информационных амицираций (межскунккциональных изменений), осуществлённых в примогенитивном ССС-Состоянии. Надо отметить, что, по сути, УП-Творцы и УС-Творцы – это Инфо-Творцы первой и второй категории (по аналогии с синтезирующими и свилгсонными Формо-Творцами). 
3.0876. Содержимое своих эфирных Конфигураций Универсальные Творцы-Пиктусаторы «перепроецируют» (при каждом из резонационных взаимодействий) в фокусные Конфигурации синтезирующих Формо-Творцов, где эти кодировки превращаются в амплификационные версии Универсальных Творцов-Интерпретаторов (УИ-Творцов), обеспечивающих реализацию общей «картины» абсолютной Гармоничности во всём бесконечном многообразии разнотипных гуманационных Мирозданий (лйюйюллонов – УИ-Творцов в нашем типе Мироздания, флааггтуонов – УИ-Творцов Первичной Энерго-Плазмы, аввакклонов Вторичной Энерго-Плазмы, свилгсонов Третичной Энерго-Плазмы и иксонов Четверичной Энерго-Плазмы). 
3.0877. Замечу также, что в проприусальных типах Мирозданий аналоги ирркогликтивного Импульса имеют гораздо более сложные механизмы проявления и поэтому процесс генерации функциональных аналогов Универсальных Творцов-Пиктусаторов происходит по гораздо более сложной, чем у гуманационных типов, Схеме, разобраться в которой просто невозможно, в силу отсутствия в наших Представлениях каких-либо аналогий (поскольку даже само наличие Формо-Творцов за пределами гуманационных Схем остаётся для нас под вопросом; в отличие от них, Инфо-Творцы представлены абсолютно везде, в любых состояниях амициссимности). Во всяком случае, ясно то, что все функциональные эфирные взаимосвязи с УС-Творцами (а также и с УП-Творцами!) в проприусальных типах Мирозданий обеспечивают Универсальные Творцы-Мотиваторы (УМ-Творцы). 
3.0878. Таким образом, мы с вами выяснили, что в общей «массе» свойственных Им ЕСИП-Инициаций, всё множество симплификационных (то есть Квалитационных, аналогичных функциям ирркогликтивного ИП) разновидностей Единого Суперуниверсального Импульс-Потенциала создают из всего множества примогенитивных взаимосвязей как бы «генплан» или своеобразный «демонстрационный макет» предстоящей ЕСИП-Конфектизации (с детальнейшими «рабочими чертежами» по структуре каждого Мироздания), в который должна голохронно модифицироваться вся слабоактивная часть, характерная для общего примогенитивного ССС-Состояния. 
3.0879. Параллельно инициированные вместе с Ними конструктационные ЕСИП-разновидности (то есть Амплификационные, эгллеролифтивные ИП-Аналоги) – через всё бесконечное множество консуммативных ССС-Состояний - тут же «фиксируют» (сканируют) каждую из взаимосвязей «генплана» (вплоть до отдельных альтссимусно-микространных!), продемонстрированного всем набором симплификационных ИП, и голохронно реализуют эту общую «картину» Гармонии посредством присущих Каждому из конструктационных Импульс-Потенциалов свойств и возможностей. 
3.0880. УП-Творцы, выступающие через УИ-Творцов и УМ-Творцов в роли «Заказчиков», очень тесно взаимодействуют с УС-Творцами, обеспечивая наличие всего множества разнотипных Мирозданий. Можно сказать, что именно в результате совместной Творческой Активности между Универсальной Идеей «Заказчика» и неограниченными Возможностями «Подрядчика», в примогенитивном ССС-Состоянии параллельно проявилось амициссимное ССС-Состояние – разновидность Его активного перехода в абсолютную ЕСИП-конфективность (Которую уже по Сути и Состоянием никак нельзя назвать, поскольку р-Конфигурации абсолютно всех партикул Информации «схлопываются» в образовавшейся всеобщей лийллусцивности!). То есть конфективность Информации – как Главная Цель Единого Универсального Импульс-Потенциала - наступает после того, как во взаимосвязях между всеми Мирозданиями образуется высшая степень консуммативности. 
3.0881. Здесь, конечно, можно весьма долго и пространно рассуждать о Причинах, вызвавших Саму ЕСИП-Активность. Можно, например, подойти к этому вопросу с позиций наличия у Самого ЕСИП недостаточной для Его «окончательной» Абсолютизации степени Совершенства, и Он таким образом достигает Своей Цели через Процесс абсолютного Само-Познания через инвадерентную Инициацию амициссимного ССС-Состояния. Но у меня в процессе глубокой Медитации сложилось впечатление, что ЕСИП является Абсолютно Самодостаточным и что Суть ССС-Конфектизации заключается в Его внутренних Механизмах эксгиберации, Которые не имеют ничего общего с Процессом Само-Совершенствования. Поэтому на легкомысленный вопрос о том, что же предваряет Саму ЕСИП-Активность, я отвечу: «Его Суперуниверсальное внутреннее Состояние, совершеннее Которого уже нет ничего. Из Него образуется и Сама Информация, и абсолютно всё, связанное с Ней. Здесь находится абсолютный Предел любой Творческой Активности». 
3.0882. В качестве примера бесконечной многовариантности амициссимного Состояния могу сказать, что среди других «чётных» (по количеству инвадерентных Импульс-Потенциалов) гуманационных типов Мирозданий существуют не только однопарные, как у «нас», но также и гораздо более сложные - двупарные, трёхпарные, четырёхпарные (и даже более того!) Механизмы Инициации диссонационного проявления партикул Информации. Например, инициаторами некоторых из дувуйллерртно-коварллертных по отношению к «нам» двупарных Мирозданий являются гармоничные сочетания следующих двух пар Импульс-Потенциалов: аваритеррностный + интринсессивный и авидитасивный + дивинуртивный, - вступая в диффузгентное взаимодействие с Импульс-Потенциалами других двупарных Мирозданий (паррикативный + абундативный и соллертивный + энентиативный), создают как бы «внутри Самих Себя» условия для проявления бесконечного множества таких однопарных типов гуманационных Мирозданий, как «Наше». 
3.0883. Здесь я могу привести примеры лишь некоторых из наиболее коварллертных по отношению к «Нам» пар ИП, инициирующих дувуйллерртные типы проприусальных Мирозданий: функционально соответствующие ирркогликтивному (то есть Квалитационные) – артификационный (инициирован ИП Приментивной Ветви), имитаризационный (инициирован ИП Мономигрирующей Ветви), пекурнативный (инициирован ИП Гетероризирующей Ветви), эффикативный (инициирован ИП Диполяризирующей Ветви), интринсессивный и паррикативный (наиболее сочетаемые из двупарных гуманационных), и другие; функционально соответствующие эгллеролифтивному (то есть Амплификационные) – сусцептумический (инициирован ИП Аккумулятивной Ветви), симболицивный (инициирован ИП Формативной Ветви), акцессивный (инициирован ИП Поляроидной Ветви), интервентивный (инициирован ИП Дуалиритивной Ветви), дивинуртивный и соллертивный (наиболее сочетаемые из двупарных гуманационных), и другие. 
3.0884. Но вот по каким Принципам двупарные сочетания реально осуществляются между собой и каким именно образом «наши» ирркогликтивный и эгллеролифтивный ИП взаимодействуют и с Ними, и с ИП других Амплификационно-Квалитационных Ветвей Развития, медитативно выяснить мне пока что не удалось. Известно лишь то, что посредническую роль в этом Процессе выполняют Импульс-Потенциалы «нечётных» типов гуманационных Мирозданий, которые по своим свойствам в разной степени совместимы с какими-то из проприусальных типов. Условно вот таким образом в амициссимном ССС-Состоянии образуется Механизм формаментации - симультанной организации Всеобщей Сллоогрентности. 
3.0885. Этот пример я привёл здесь лишь для того, чтобы вы могли сформировать хотя бы какое-то общее Представление о бесконечной разнотипности Мирозданий: Импульс-Потенциалы однопарных сочетаний (как «наше»), зарождаясь под эгидой ИП двупарных и «нечётных» сочетаний, сначала активно взаимодействуют с ИП таких же, но качественно иных, однопарных сочетаний, дувуйллерртно и диффузгентно модифицируя свои Мироздания в двупарные, чтобы Они затем каким-то образом смогли последовательно унифицироваться в трёх-, четырёх-, пяти- и в ещё большей степени многопарные Мироздания. В этот глобальный гуманационный Процесс, в качестве очень своеобразных катализаторов-посредников, определённым образом вклиниваются ИП «нечётных» типов гуманационных Мирозданий, а также ИП проприусальных Мирозданий… 
3.0886. Конечно же, ни о какой каптивусальности взаимосвязей (то есть их закрытости, замкнутости, герметичности), структурирующих разнотипные Мироздания, не может быть и речи, поскольку везде сохраняется Принцип Дувуйллерртности. Что же касается Механизма организации проприусальных типов Мирозданий, то любые сведения об этом оказались полностью недоступными (потому что для описания этого процесса надо быть, как минимум, осознанной частью тех Конфигураций проявления). Ясно только то, что взаимосвязи каждого из этих Мирозданий совершенно определённым образом «вклиниваются» в гуманационные взаимосвязи. Но каким образом это осуществляется и что именно образуется при этом, понять пока что совершенно невозможно. 
3.0887. Здесь я хотел бы отметить ещё один момент, понимание которого чрезвычайно важно для более глубокого раскрытия истинной Сути как самого примогенитивного ССС-Состояния, так и наиболее амплиативного для Информации в целом – конфективного ЕСИП-Состояния. Дело в том, что вне возможностей голохронно-симультанной эксгиберации всего бесконечного множества разнотипных Мирозданий, любая Творческая Активность Информации абсолютно исключена. Любая Её партикула не может быть «сама по себе», то есть ни к чему не привязанной: все скунккционально-микространные взаимосвязи, которые характерны для любой из реконверстных Конфигураций, - голохронно и в равной степени - информационно обеспечивают симультанное проявление и параллельное Существование абсолютно всех типов Мирозданий, вне зависимости от того, какими оригинальными переносчиками Информации они структурированы. 
3.0888. Сверхаддитивный эффект, возникший в результате эмерджентности этого суммарного сосуществования Абсолютно Всего, и представляет собой То, Что мы с вами рассматриваем как всеобщее амициссимное ССС-Состояние Информации (примогенитивно-консуммативное), которое интернусно («внутренне») является абсолютно уравновешенным, поскольку Оно конгрегарировано (сгруппировано) из всех взаимосвязей, структурирующих всё бесчисленное множество разнотипных Мирозданий – как гуманационных, так и проприусальных. 
3.0889. Иллюзорная возможность умозрительного размежевания этого общего ССС-Состояния на примогенитивное и консуммативное появляется у нас с вами только при его рассмотрении по отношению к «нашему» гуманационному типу Мироздания (инициированному ирркогликтивным и эгллеролифтивным ИП). В таком случае мы с вами субъективно как бы противопоставляем ирркогликтивно-эгллеролифтивные Механизмы эксгиберации другим Механизмам формаментации гуманационного Существования (которые инициированы иными вариантами ЕСИП), а также всевозможным проприусальным (несинтетическим) способам проявления. 
3.0890. В силу свойственной всем нам субъективности, мы делим эту абсолютную Гармоничность на «наше Мироздание», со всеми Формами Самосознаний и ККР Его многозиллионных Уровней мерности, и на «Всё Остальное». То же самое, но с позиции уже исключительно своих ЕСИП-вариантов, делают и развитые представители всех иных типов Мирозданий при объяснении свойственных им Механизмов эксгиберации, хотя это абсолютно никак не отражается на общем примогенитивном ССС-Состоянии «Всего Сущего».
3.0891. Конфективное ЕСИП-Состояние – это наиболее универсальное из Состояний, принципиально возможных для Информации. Это, если можно так сказать, самый «начальный» этап Её зарождения, когда «пока ещё» отсутствует сама возможность Её дифференциации на скунккциональные и микространные взаимосвязи. Поэтому нет ни гармоничного примогенитивного, ни дисбалансированного амициссимного ССС-Состояний, нет ни Принципа Сллоогрентности, ни Принципа Резонационности, нет вообще никаких Принципов, так как отсутствуют условия для Их проявления. 
3.0892. Конфективность - это потенциальное реализационное Состояние бесконечного множества Импульс-Потенциалов, которые ещё не вошли в условную стадию Своей Творческой Активности. И поскольку отсутствуют Сами Механизмы эксгиберации сонма разнотипных Самосознаний ССС-Сущности, то нет и субъективного деления Информации на гуманационные и проприусальные типы Мирозданий. Конфективность - это условный «Миг» до «Начала» голохронного образования «из ничего» Той абсолютной Гармонии, из Которой объективно проявится «Абсолютно Всё». 
      
Глава 3. Единый Идиопатический СС-ТОО-ИИЙС-ССС-Ингредиент Мироздания
      
3.0893. Но вернёмся к вопросу о Природе эфира и его «производных» - Инфо-Творцов. Объясняя в предыдущем разделе объективную Суть функциональной активности Инфо-Творцов на примере универсальных свойств Имманентного ГООЛГАМАА-А-Ингредиента (от 0,0 до ±13,0 мерности), я уже подчёркивал, что ННААССММ любой Формы Самосознания, проявленной в Фокусной Динамике Мироздания, свойственна та или иная степень информационного соответствия (ВЛОООМООТ), которая обеспечивается наличием в Энерго-Плазме общего Универсального Механизма абсолютной информационной трансгрессии Полей-Сознаний или Единого Идиопатического СС-ТОО-ИИЙС-ССС-Ингредиента Мироздания, представляющего ССС-Эфир «Всего Сущего». 
3.0894. Уже известные вам ИТ-, ТС- и ИГ-Ингредиенты Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности, вместе со всем бесконечным множеством инициируемых Ими Модусов, представляют в 36-мерном Эфирном Диапазоне Плазменных Сил (ФЛААГГ-ТУУ; не путать с ТЛААССМА-А-Ингредиентом ДДИИУЙЙИ-Сущности!) наиболее упрощённые категории эфирных взаимодействий Инфо-Творцов с Фокусной Динамикой Формо-Творцов. Добавлю также, что в условиях проявления Эфирных Комплекс-Планов и План-Уровней Мироздания (до ±24-й мерности) данные взаимодействия обеспечиваются Трансцендентными ИИЙЙ-ЙЙ-СС-ММ- и ОУЛЛГНОО-СС-СТ-Ингредиентами, а в Формо-структурах План-Обертонов Полей-Сознаний (от ±12-й до 0-й мерности) - РИИССТДРРААЛЛМАА-А-Ингредиентом (в аиййяическом типе бирвуляртности – до ±36-й мерности - есть своя разновидность эфирной составляющей, обеспечиваемая спецификой УУОЛЛ-СЛАИИЛЛИ-И-Ингредиента). 
3.0895. Именно наличие в структуре УПДИ универсальных эфирных «проекций», которые определили столь же универсальные свойства Инфо-Творцов при их резонационном взаимодействии с Формо-Творцами (с образованием всех резопазонно-мерностных разнокачественных пертурбаций амплификационной Фокусной Динамики Мироздания), обеспечивает всё бесконечное разнообразие всевозможных вариантов разноуровневого «материального» (энергоинформационного) проявления Форм Самосознаний и ККР, а также дувуйллерртные сочетания бесчисленных Формо-систем Миров, субъективных Реальностей, ПВК, Конверсумов, Универсумов и субъективно образуемых ими континуумных (протоформно-диапазонных), конверсумных (общепротоформных) и универсумных (разнобирвуляртных) вариантов Вселенных. Каждый из этих вариантов голохронно-симультанно формируется в результате амплификационной индурации Энерго-Плазмы - разно-Качественного коварллертно-гейлитургентного сочетания-уплотнения разнородных ССС-признаков при индуцированном воздействии на них универсальных свойств УПДИ. 
3.0896. В связи с этим хочу вам напомнить о том, что Универсальное Плазменно-Дифференциационное Излучение (или иначе - ССЛООР-ССС-ЛЛААСС - абсолютная среда проявления, обеспечивающая совместные резонационные взаимодействия Инфо- и Формо-Творцов во всём бесконечном многообразии пространственно-временных режимов Мироздания) образовалось в результате симультанного взаимодействия между ирркогликтивным и эгллеролифтивным Импульс-Потенциалами, а вернее, как естественная реакция примогенитивного ССС-Состояния на меркавгнацию, инициированную ирркогликтивным ИП. То есть эгллеролифтивный ИП всего лишь обеспечил инстраурацию (как бы «возврат») пекулированного (спровоцированного) амициссимного (то есть двойственного по отношению к данному Мирозданию) ССС-Состояния в примогенитивное. При совокупном голохронном взаимодействии абсолютно всех разнотипных Импульс-Потенциалов, структурирующих ЕСИП (а значит, и все типы Мирозданий), примогенитивное ССС-Состояние качественно инстраурирует в абсолютно универсальное для Него Состояние – конфективное (которое даже «Состоянием» уже нельзя назвать). 
3.0897. Следовательно, несмотря на наличие в названии УПДИ только Дифференциационного признака (на что имеются особые субъективные причины), можно сказать, что УПДИ голохронно структурировано как ирркогликтивно-квалитационной Творческой Активностью Инфо-Творцов (ФДО, УМПИ и все их амплиативные аналоги), так и эгллеролифтивно-амплификационной Фокусной Динамикой Формо-Творцов Мироздания (ФПВ, ФИМИ и все их амплиативные аналоги). Именно поэтому, с позиции Творческой Активности Инфо-Творцов, УПДИ свойственен только квалитационный характер (трансгрессия сочетаний разнородных признаков из примогенитивного ССС-Состояния в консуммативное Состояние Энерго-Плазмы), а с позиции ФД Формо-Творцов (включая и нас с вами) – только амплификационный характер (как разно-Качественная конвергенция разнородных ССС-Признаков из консуммативного Состояния в примогенитивное). Но при этом осуществление каждого Акта (Фокусной Динамики или Творческой Активности) в одном из этих Направлений никак невозможно без голохронного осуществления (в тех же условиях проявления!) Акта в другом Направлении.
3.0898. Именно это Универсальное свойство УПДИ – обеспечивать все возможности для симультанной реализации в данном типе Мироздания Творцов обеих Ветвей развития (СИНТЕТИЧЕСКОЙ и РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ) - обусловлено наличием в Нём переменной эфирной составляющей ВКР Мироздания (СС-ТОО-ИИЙС-ССС), Которая определяет абсолютно всё информационное наполнение (мультиполяризационное содержание) любой партикулы сллоогрентной фокусной Конфигурации Формо-Творцов в любом из Уровней их проявления. Хотя в данном случае (по отношению к УПДИ) Эфирная Составляющая информационно обеспечивает лишь общую интернусную устойчивость ССС-Состояния и функциональность Механизма аннигиляции «внутри» Информации всевозможных последствий Акта меркавгнации (то есть «возврат» всех консуммативных диссонационных «проекций», структурирующих данный тип Мироздания, в примогенитивное Состояние; параллельно с этим осуществляется такая же трансформация абсолютно всех Мирозданий в примогенитивное Состояние и переход абсолютно всей Информации в конфективное Состояние). 
3.0899. Ни одна Форма Самосознания без субтеррансивно свойственной ей «эфирной» структуры (не по Форме проявления, которая может иметь множество параллельных аналогов или внешне похожих между собой «дублей», а по качеству взаимосвязей, организующих её фокусную Конфигурацию) не смогла бы проявиться в «локальных» условиях Пространства-Времени. Основную роль в формировании любых энергоинформационных сочетаний (где Информацию представляет эфир, а Энергию – фокусные Конфигурации, то есть ННААССММ) играют, во-первых, качественные особенности того диффузгентного набора разнопротоформных параметров мерности (диапазона), в специфических условиях которого данное сочетание осуществляется, и, во-вторых, характерные свойства Фокусной Динамики (её творческий Потенциал, то есть ВЛОООМООТ). Именно поэтому, как бы в «одном и том же» типе мерности как бы «одного и того же» диапазона, становятся симультанно возможными такие разнокачественные и дуальностные проявления Фокусных Динамик, генерируемых разными фокусными Конфигурациями (от фотонов и фермионов до растений, животных и макромасштабных Космических Сущностей). 
3.0900. Так, например, информационная структура «эфирных тел» (ВЭН и ПЭС), структурирующая Формы Самосознаний обитателей великого множества других типов космического – внеземного - Существования как бы в одних и тех же диапазонах мерности (напоминаю, что мерность разных «точек» сллоогрентности Пространства-Времени никогда не может быть «одной и той же», поскольку формируется спецификой межпротоформных взаимосвязей, структурирующих Фокусную Динамику Формо-Творцов), значительно отличается от структуры «эфирных оболочек» Форм Самосознаний, свойственных обитателям ГРЭИЙСЛИИСС. 
3.0901. Потому что для формирования своих СФУУРММ-Форм все они используют разные информационные партикулы, энергетически (то есть реализационно) структурируя их уникальными особенностями, которые характерны для представителей каждой из Прото-Форм, развивающихся в исключительных условиях проявления Фокусных Динамик других Планетарных и Звёздных Сущностей. Именно эта специфика позволяет существам разных субъективных Реальностей комфортно осознавать и чувствовать себя только в условиях окружающего Мира, смоделированного их собственными Представлениями, и естественно ощущать на себе (и в себе) все специфические формы его (то есть их собственного!) творческого самовыражения. 
3.0902. Благодаря наличию своих «собственных» эфирных проводников, у людей, как и у всех остальных земных существ, имеется реальная возможность фиксировать и анализировать в своих системах субъективного Восприятия (через общую Фокусную Динамику Формо-Творцов ДНК, био-Творцов мозга, систем и органов, клеток, молекул и атомов) различные типы разнопротоформной Фокусной Динамики, диффузгентной по отношению к тем энергоинформационным взаимосвязям, которые структурируют их собственные Формы Самосознаний, проявленные для обеспечения начального этапа процесса двудоминантного Синтеза в ллууввумическом типе бирвуляртности (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума). 
3.0903. Это означает, что мы с вами – как биологические углеродные существа (в других Планетарных системах эта же роль возложена на абсолютно иные Формы Самосознаний) - не смогли бы нормально существовать и творчески реализовываться, не будь в структуре биологических аналогов наших НУУ-ВВУ-Формо-Типов бесчисленного множества бактериальных и вирусных Прото-Форм, которые в свою очередь (в зависимости от большей или меньшей степени коварллертности) взаимосвязаны со всем разнообразием Прото-Форм био-Творцов различных клеток, структурирующих функциональные системы, органы и мозг нашего биологического организма. 
3.0904. За эту возможность всесторонней реализации своих амплификационных тенденций (развитие в ллууввумическом Направлении через последовательно осуществляемый фоновый разнопротоформный Синтез) мы с вами вынуждены платить соответствующую цену: предоставлять в своей Фокусной Динамике Формо-Творцам других Прото-Форм основу для частичной реализации ими собственных Схем Синтеза, что, наряду с глобальным процессом приобретения нами разно-Качественного Опыта, обусловило наличие в процессе наших перефокусировок в ллууввумической Схеме Синтеза разнообразных отклонений в протоформные Направления развития. 
3.0905. Эти непрерывные качественные отклонения в нашей ФД являются истинными причинами возникновения в ней таких тензорных проявлений, как многочисленные болезни, физические и психические страдания, и тому подобное (хотя, благодаря именно этим свилгс-сферационным реализациям, осуществляется накопление и конвергенция необходимого Опыта). Потому что между самими разнопротоформными Формо-Творцами, проявляющимися через всё множество био-Творцов нашего организма, также существуют как более, так и менее коварллертные взаимосвязи, что выражается через различные тензорные процессы и явления, сегрегатированно координируемые и реализуемые Формо-Творцами наших ДНК (наследственные и врождённые заболевания, генные, хромосомные и «молекулярные» болезни и тому подобное). 
3.0906. Фокусные НУУ-ВВУ-Конфигурации наших с вами Формо-Типов («человеческих личностей») и ф-Конфигурации всех, окружающих нас, Прото-Форм (животных, растений, минералов) образованы множеством общих для них узкоспецифических фокусно-эфирных взаимосвязей, которые характерны для атомов химических элементов. Эти высокоразвитые - для данного диапазона - атомарные (или ионные) Сущности уже синтезировали в своих ф-Конфигурациях Опыт физического Существования огромного количества Прото-Форм, симультанно проявленных в данном диапазоне, поэтому они приобрели универсальную способность одновременно структурировать все молекулярные сочетания как на Земле, так и на других Планетах (в разной степени и составе!). Для всех разнопротоформных типов физических с-Реальностей они выполняют всеобъединяющие функции. 
3.0907. Но здесь следует учитывать, что формирование из атомарных Форм Самосознаний всего бесчисленного множества молекулярных Форм Самосознаний подчиняется лишь тем физическим законам и условиям (гравитационный, температурный, барический, радиационный и другие режимы), которые определяют всю специфику физического (плотноматериального) Существования нашей и других Планет в разные периоды Их развития. В «человеческих» ПВК их Сферой Творчества является 3-4-мерный диапазон, в то время как в ПВК, образованных Фокусной Динамикой Формо-Творцов других Прото-Форм, параметры мерности их проявления будут абсолютно сегрегатированными.
3.0908. Здесь я хочу напомнить вам одну из ииссиидиологических аксиом: «Фермион фермиону – рознь». Это означает, что каждая из Форм Самосознаний атомов одного и того же вещества, несмотря на общее для них строение (одинаковую массу и нуклонно-электронный состав), всё же - по своему реализационному «характеру» - является уникальной и неповторимой, поскольку каждый атом (как и мы с вами) на данном этапе своего амплификационного развития смог ассимилировать в своей фокусной Конфигурации тот сегрегатированный Опыт, который в большей степени свойственен каким-то определённым Прото-Формам. 
3.0909. Коварллертно сочетаясь между собой имеющимися фокусно-эфирными взаимосвязями, множество атомарных сущностей, похожих по каким-то основным признакам, сформировались в определённые группы – атомы разных веществ. Но, в силу наличия Принципа Дувуйллерртности, из этих диффузгентных групп образовалось множество неких промежуточных ф-Конфигураций, которые, в зависимости от изменяющихся режимов их проявления (давления, температуры, гравитации, радиации и так далее), способны демонстрировать свойства, характерные для атомов других веществ. Эти субтеррансивные особенности – пока что слишком тонкие и неразличимые для наших измерительных приборов - свойственны Формам Самосознаний атомов, которые структурируют разные Звёздные и Галактические Формо-системы Миров. Например, атомы водорода или углерода, имея одинаковые физические характеристики, в радикально разных условиях своего галактического проявления демонстрируют разные творческие тенденции.
3.0910. Именно это обстоятельство и явилось главной причиной образования в данной сллоогрентной «точке» Пространства-Времени того узкоспецифического конгломерата энергоинформационных сочетаний признаков, обусловленных Принципом всеобщей диффузгентности Форм Самосознаний, через взаимосвязи которого симультанно реализуются разные Схемы Синтеза и типы бирвуляртности. Вся окружающая нас действительность, как и мы сами, представляет собой промежуточный продукт симультанной реализации разнопротоформного Опыта бесконечного многообразия атомарных сущностей. Благодаря безграничному комбинационному разнообразию ДНК, биологический организм каждого человека (как и других биосуществ) представляет собой уникальную Конфигурацию этих разнопротоформных фокусно-эфирных взаимосвязей, организованных на разных уровнях творческой реализации ионных Формо-Творцов: молекул, клеток, систем, органов и мозга. 
3.0911. Напомню вам, что биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формо-Типов – это ещё не Мы с Вами как Люди, поскольку Наш ллууввумический тип бирвуляртности качественно базируется на фокусной Конфигурации, уже достигшей Состояния «Творческая Космическая Потенциальность». Это Состояние глубокого – для данного диапазона! - Синтеза двух ОО-УУ (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), позволяющее Их Формо-Творцам устойчиво вовлечь в свою общую Фокусную Динамику амплиативных Формо-Творцов из имперсептной группы (ВСЕ-Единство), представляет собой стартовую «точку» приобщения Нас к сллоогрентной Фокусной Динамике ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей. 
3.0912. То есть через процесс фокусирования в биологических НУУ-ВВУ-Формо-Типах каждый из людей условно приобретает лишь потенциальную возможность, необходимую для того, чтобы, накапливая разнопротоформный Опыт, в конце концов окончательно определиться в выборе своих реализационных Интересов, среди которых только специфическое и устойчивое сочетание в Фокусной Динамике характерных признаков высокочувственного Интеллекта и высокоинтеллектуального Альтруизма позволяет приобщиться к процессу обретения тех – пока что лишь самых элементарных! - свойств и навыков, которые отличают ллууввумический тип бирвуляртности от всех прочих. Те же из «нынешних» людей, кто не смог окончательно определиться именно в этом выборе, последовательно (через устойчивую конкатенацию и сольватацию с признаками каких-то из протоформных Направлений) перефокусируются из НУУ-ВВУ-Формо-Типов в другие Схемы двудоминантного Синтеза, акцентируя свои «текущие» и «будущие» Интересы в совершенно иных типах бирвуляртности. 
3.0913. Надо отметить, что коварллертные эфирные «проекции» общих для множества Прото-Форм атомарных взаимосвязей лежат в основе Факторов Диффузгентного Единства и Сллоогрентности общей Фокусной Динамики Формо-Творцов (как нашей, так и других Планет), что в свою очередь обусловливает наличие реализационного Единства Самосознаний всех Прото-Форм, симультанно структурирующих в данном диапазоне фокусные Конфигурации множества Планетарных Сущностей. Имперсептные же и крувурсорртные взаимосвязи между атомарными Формами Самосознаний, выходящие в данных условиях проявления за определённые параметры их Творческой Активности (симультанно в направлениях амплиативности и деплиативности общего вибрационного режима, то есть в дооллсовый и флаксовый диапазоны), дувуйллерртно структурируют ту часть окружающей действительности, которую мы условно называем «тёмной материей» и «тёмной энергией». 
3.0914. Между Собой же все Планетарные и Звёздные Сущности взаимосвязаны - через каждую из мерностных разновидностей, структурирующих данный диапазон проявления - не только атомарными, но также и фотонно-фермионными уровнями фокусно-эфирных взаимосвязей, что представляет собой обобщающую основу для формирования в данной «точке» сллоогрентности Пространства-Времени межпротоформного Конгломерата взаимосвязанных между Собой фокусных Конфигураций всех этих разнокачественных Космических Сущностей (Планет, Звёзд, Чёрных Дыр, Квазаров и так далее), Которые - по степени диффузгентной коварллертности или имперсептности определённых Уровней Своих Самосознаний - образовали всё многообразие крупномасштабной структуры астрономической Вселенной: Планетарные системы, Звёздные скопления, Туманности, а также группы, скопления и сверхскопления Галактик. 
3.0915. Таким образом, всё это разнообразие Прото-Форм Самосознаний (включая и наши с вами тела проявления) имеет возможность совместно сосуществовать лишь благодаря наличию в данном разномерностном диапазоне проявления общих для всех Прото-Форм переносчиков Энергии и Информации (Эфира) – разнокачественных Форм Самосознаний фотонов и фермионов. Если бы не присущий им универсальный Опыт разнопротоформного волнового Существования на условных границах с дооллсовыми и флаксовыми группами ПВК, то не было бы никакой возможности для симультанного проявления разно-Качественных Формо-Творцов через Фокусные Динамики всего множества тех Форм Существований, которые составляют структурную основу как «нас самих», так и окружающей нас действительности. 
3.0916. Фокусные Конфигурации других Планет могут быть в какой-то степени структурированы Фокусной Динамикой тех же атомарных Формо-Творцов, которые свойственны и фокусной Конфигурации Земли, но уникальные условия, обеспечивающие проявление их фотонно-эфирных взаимосвязей (температура, давление, радиация и прочее), могут настолько мощно влиять на процессы сегрегатированного формообразования, что Формы Самосознаний, занятые в реализации одних и тех же разнопротоформных Схем Синтеза, внешне могут очень сильно отличаться от тех, которые мы имеем возможность наблюдать вокруг себя (включая и ллууввумическую Схему). Надо также учитывать тот факт, что в эти инопланетные фокусные Конфигурации включены взаимосвязи огромного количества атомарных Форм Самосознаний, которые совершенно не свойственны нашей Планетарной Сущности. 
3.0917. Отсюда – та, порой чрезвычайно огромная, разница (по сравнению с тем, что мы знаем) в уникальных свойствах и сегрегатированных особенностях эфирных оболочек, которые структурируют различные Формы Самосознаний существ, обитающих на разных Планетах. Если мы и способны их хотя бы как-то визуально воспринимать (в силу наличия в наших и их телах проявления общих атомарных сущностей), то их обычные свойства, будучи выражены в чуждых для них условиях проявления, теряют в нашей Фокусной Динамике часть присущих им взаимосвязей, отчего их способы творческого самовыражения осуществляются в узкоспецифических условиях наших с-Реальностей совершенно иначе, чем это обычно происходит в их собственных с-Реальностях (что представляется нам как исключительная пластичность, текучесть, эфемерность, масштабность и объёмность, чрезмерная динамичность и тому подобное). 
3.0918. Как мы уже с вами выяснили, все вышеописанные разнопротоформные взаимосвязи, образуемые атомарными и фотонно-фермионными Формо-Творцами УПДИ, осуществляются за счёт наличия в структуре Мироздания универсальных информационных «проекций» или эфира. Так, например, Инфо-Творцы 36-мерного Эфирного Диапазона Плазменных Сил (ФЛААГГ-ТУУ) обеспечивают симультанную реализацию абсолютно всех типов Форм Самосознаний и структурируемых ими ККР, информационно отражая в каждой «точке» проявления Пространства-Времени Главные Принципы динамичной самоорганизации их Формо-Творцов через совместно осуществляемое ими диффузгентно-коллективное творчество. 
3.0919. В каждом из этих бесчисленных Уровней проявления наибольшую активность имеет лишь строго определённая резонационная зона доминирующей модуляции разнокачественных энергоинформационных Потоков, характерно сочетающаяся с реализационными возможностями той или иной из Сфер Творчества, сегрегатированно сформированных в каждом из четырёх основных Состояний Энерго-Плазмы данной ДДИИУЙЙИ-Сущности (Первичном, Вторичном, Третичном и Четверичном).
3.0920. Если говорить конкретно, то информационно-связующим звеном между всеми Формами Коллективных Космических Разумов, структурирующих Своими Фокусными Динамиками все эти Состояния, служит Эфирная Переменная Образующая или ЭПО (СЛАИИЛЛИ-СВУУ), содержащая в себе в неизменном состоянии все эталонные (для каждого резопазона мерности) кодировки, которые отражают в сллоогрентной Фокусной Динамике ВКР Мироздания Главные Принципы Его Самоорганизации в Пространстве-Времени. Я употребил слово «переменная» в термине «ЭПО» не потому, что эти Космические Коды сами склонны к непрерывному изменению (если бы это было так, то не было бы никакого смысла в их эталонности!), а в силу того, что, в зависимости от способа и условий образования того или иного типа мерности, информационные Конфигурации этих кодировок автоматически приобретают в Фокусных Динамиках Форм Самосознаний, которые их используют, всё новые и новые смысловые значения (то есть проявляют свойство сллоогрентности).
3.0921. ЭПО-кодировки можно сравнить со своеобразными информационными «матрицами», необходимыми для образования абсолютно всех Форм Самосознаний. Без них ни один Акт консуммативного (формообразовательного) Процесса просто не смог бы осуществиться (в силу отсутствия у синтезирующих Формо-Творцов эталонной Информации о схеме и принципах реализации данного Акта). Например, проницая все фокусные Конфигурации Вторичной Энерго-Плазмы (Межгалактический Эфирный Комплекс-План, ИИЙЙ-ЙЙ-СС-ММ-Уровень – от +24-й – через 0-ингредиент – до -24-й мерности), СЛАИИЛЛИ-СВУУ обеспечивает в каждой из фокусно-эфирных взаимосвязей абсолютную неизменность в ней консуммативных (то есть свойственных заключительному Акту меркавгнации) кодировок Мироздания, отражающих в амициссимном ССС-Состоянии соответствующие «проекции» всеобщей ЕСИП-Конфектизации Информации. 
3.0922. При этом наиболее важная роль в процессе «распределения» эталонных «проекций» по конкретным Направлениям данного диапазона проявления (до ±24-й мерности) отводится уже знакомому вам Трансцендентному ССМИИЙСМАА-А-Ингредиенту, Который, в Свою очередь, информационно полностью обеспечивается эфирными «проекциями», сллоогрентно генерируемыми в специфические условия ИИЙЙ-ЙЙ-СС-ММ-Уровня совместными взаимосвязями (гуманационными усилиями) Универсальных Творцов-Пиктусаторов и Творцов-Интерпретаторов Идиопатического ТЛААССМА-А-Ингредиента Высшего Коллегиального Космического Разума АЙФААР. Процесс «зарождения» и проявления эфирной Конфигурации Самого ИТ-Ингредиента мне проследить пока что не удаётся (для того чтобы иметь к нему детальный Допуск, в Фокусной Динамике Формы Самосознания должен быть специфически инициирован Механизм её эксгиберации и адаптации в высших Уровнях Первичной Энерго-Плазмы, что в свою очередь требует способности «выхода» за пределы Фокусной Динамики ДДИИУЙЙИ-Сущности). 
3.0923. Примерно так же, как и вышеописанный (но по более упрощённым Схемам), осуществляется Процесс последовательной примогенитизации консуммативного (диссонационного) Состояния Информации - через всё многообразие ЭПО-проявлений - в разнокачественной Фокусной Динамике Формо-Творцов Третичного Состояния. В условиях Космического Эфирного План-Уровня (от +12-й – через 0-ингредиент – до -12-й мерности) Свою формообразующую роль Эфирная Переменная Образующая трансгрессивно «перепроецирует» в Конфигурацию свойственного Ей эфирного аналога, преобразуясь в переменную эфирную составляющую или ПЭС (ОУЛЛГНОО-СС-СТ), которая информационно связывает между собой абсолютно все Прото-Формы Имманентных ГООЛГАМАА-А-Ингредиентов данной ДДИИУЙЙИ-Сущности. 
3.0924. Наличие ПЭС в эфирной Конфигурации Каждого из ИГ-Ингредиентов позволяет абсолютно всему множеству разнопротоформных Формо-Типов, образующих своими эфирными взаимосвязями Имманентный ГООЛГАМАА-А-Модус 0-12-мерной Фокусной Динамики ВКР Мироздания (РИИССТДРРААЛЛМАА-А), поддерживать между собой - в большей или в меньшей степени активно – всевозможные эфирные взаимосвязи, что способствует значительному углублению разнокачественных синтетических Процессов творческой реализации всех разнотипных Коллективных Космических Разумов, осуществляющихся через все Формы Самосознаний, которые структурируют своими Фокусными Динамиками разнопротоформные типы мерности в данном диапазоне проявления. 
3.0925. Хочу особо отметить, что каждая человеческая «личность» обеспечена собственным Механизмом реализации своей Фокусной Динамики через свойственную ей ПЭС-Активность. Инициация этого Механизма эксгиберации происходит с помощью Инфо-Творцов ФАТТМА-НАА-А-Артикул, которые информационно обеспечивают Фокусные Динамики Формо-Творцов всех партикулярных «личностных» Интерпретаций (Формо-Типов) каждой человеческой Стерео-Формы. Как уже сообщалось в предыдущем разделе, Механизм обеспечения эксгиберации Фокусной Динамики каждого из Формо-Типов любой Прото-Формы Самосознания, наряду с ПЭС, обладает ещё и «собственной», то есть «индивидуально» синтезированной, энергоинформационной базой, которая отражает собой все мельчайшие подробности его субтеррансивного ротационного Цикла, структурированного бесчисленным множеством сценариев развития, конкатенационно-мультиполяризационно сменяющих друг друга в «индивидуальной» Фокусной Динамике. 
3.0926. Эта детальнейшая Информация, помгновенно «разворачивающая» в «текущем» варианте мультиполяризационной Фокусной Динамики каждой человеческой «личности» специфические инерционные обстоятельства её Жизни, представлена Конфигурацией собственной эфирной «проекции» переменной эфирной составляющей, благодаря которой каждому Формо-Типу объективно обеспечивается «локальное» проявление в конкретной резонационной точке Пространства-Времени. Поскольку каждое проявление фокусной Конфигурации Формо-Типа привязано (через всё множество «личностных» Интерпретаций) к конкретному Временному Потоку, то носителем этой Информации в ФД каждой «личности» выступает временная эфирная наполняющая или ВЭН (УУОЛЛ-СЛАИИЛЛИ-И), которая реализуется через систему субъективного Восприятия с помощью субтеррансивной для каждой «личности» АСТТМАЙ-РАА-А-Парвулы. «Личностная» реализация помгновенно осуществляется через специфику наиболее активных в «текущей» Фокусной Динамике субъективных СФУУРММ-Форм, генерируемых фокусными Конфигурациями всего множества протоформных био- и Формо-Творцов, которые структурируют данный НУУ-ВВУ-Формо-Тип Самосознания. 
3.0927. Также надо иметь в виду, что, кроме стереоформных Уровней реализации ПЭС-Активности (через всё множество «личностных» Интерпретаций), существуют ещё и такие эфирные взаимосвязи, которые обеспечивают в каждом из диапазонов проявления Форм Самосознаний Третичной Энерго-Плазмы сллоогрентную Фокусную Динамику Каждой из Планетарных Сущностей. То есть Каждая Планетарная Сущность, в процессе мультиполяризации свойственной Ей Фокусной Динамики, пользуется собственными планетарными переменными эфирными составляющими (ППЭС), Инфо-Творцы которых активно участвуют в резонационном структурировании всех Форм существ, симультанно обитающих во всех бесчисленных Мирах и Реальностях данной Планеты. Для каждого диапазона Её проявления существуют свои типы и возможности творческой ПЭС-реализации. Так, например, в Самосознании ГРЭИЙСЛИИСС-Сущности эту информационную функцию выполняет ГРОО-ММ-СВУУ. 
3.0928. В процессе субтеррансивной организации Фокусной Динамики Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Формо-Типов Инфо-Творцы этой ППЭС-«проекции» активно проявляются через реализационную деятельность Формо-Творцов лутальных, христальных и равносинтезированных НУУ-ВВУ-Форм Самосознаний, а в Фокусных Динамиках Формо-Типов прочих Прото-Форм - через Формо-Творцов свойственных только им фокусных структур. Благодаря тесному и глубокому творческому взаимодействию универсальных ППЭС (ГРОО-ММ-СВУУ) и «индивидуальных» («личностных») ВЭН (УУОЛЛ-СЛАИИЛЛИ-И), резонационно активизирующих и диффузгентно структурирующих необходимыми информационными Кодами кармические Каналы каждого из шести «низших» ллууввумических ИИССИИДИ-Центров, Каждая из Космических ТОО-УУ-Сущностей Третичной Энерго-Плазмы имеет возможность симультанно Самореализовываться в любом из типов субъективных Реальностей ГРЭИЙСЛИИСС как через Свои собственные Формы Самосознаний, так и через ЛЛУУ-ВВУ-Формо-Типы характерного для Неё узкоспецифического диапазона проявления.
3.0929. Итак, теперь мы с вами можем перечислить потенциальный состав эфирно-фокусных Формо-структур, которые – с большей или меньшей долей свойственной им Творческой Активности - участвуют в образовании Фокусной Динамики не только всех биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов данного диапазона, но также и в организации Фокусной Динамики ССЛУУ-Л-ЛУУ - Интегрального Космического Тела Человека, то есть Нас с Вами, как ССУИ-СС-СФАА-Творцов Вселенской АИЙ-ЙЯ-Сущности. 
      1. Формо-Творцы НУУ-ВВУ-Формо-Типов Коллективного Космического Разума ЛЛУУ-ВВУ-Сущности (от +6-й – через 0,0 – до -6-й мерности Физического План-Обертона); 
      2. Формо-Творцы всего многообразия ФОРМО-ДИФФЕРЕНЦИРУЮЩИХ ВРЕМЕННЫХ ОБОЛОЧЕК человеческих НУУ-ВВУ-Формо-Типов, «перепроецирующиеся» в ллууввумическом типе бирвуляртности (от 2,5 до 6,0 мерности): 
      а) человеческих биологических аналогов – от 2,5 до 3,25 мерности: УУ-Л-ВВУ-Формо-Типы ( ИРККУЛЛИГР-ВВУ-Формо-Типы ( УССТУККУЛ-ВВУ-Формо-Типы ( от 2,75 до 3,5 мерности: АХСУВВРОЛЛ-ВВУ-Формо-Типы и ЛУУД-ВВУ-Формо-Типы ( от 3,0 до 3,5 мерности: ППУУРПУ-ВВУ-Формо-Типы и НУУ-ПААРР-ВВУ-Формо-Типы ( ГООРР-ВВУ-Формо-Типы и НУУ-ЛОВРГ-ВВУ-Формо-Типы ( от 3,0 до 3,75 мерности: деплиативные «биоплазменные» НУУ-ЛЛ-ВВУ-Формо-Типы ( …
      б) человеческих амплиативных «биоплазменных» аналогов (Состояние «ТК Потенциальность») – от 3,75 до 4,0 мерности: НУУ-ТУУЛ-ВВУ-Формо-Типы и НУУ-ЛУУВ-ВВУ-Формо-Типы ( … 
      в) человеческих деплиативно-флаксовых аналогов – от 4,0 до 4,75 мерности: НУУ-ЛТТВУЛЛ-ВВУ-РС-Формо-Типы и НУУ-АМПЛАНН-ВВУ-РС-Формо-Типы ( …
      г) человеческих амплиативно-флаксовых аналогов (Состояние «ТК Солидарность») – от 4,25 до 5,0 мерности: НУУ-РВУУММСС-ВВУ-РС-Формо-Типы и НУУ-УУЛМООФТ-ВВУ-РС-Формо-Типы ( … 
      д) человеческих деплиативно-вуолдсовых аналогов – от 4,75 до 5,5 мерности: НУУ-СМААРРОЛТ-ВВУ-РКС-Формо-Типы и НУУ-ИССЛУИММТХ-ВВУ-РКС-Формо-Типы ( …
      е) человеческих амплиативно-вуолдсовых аналогов (Состояние «ТК Сотрудничество») – от 5,25 до 6,0 мерности: НУУ-ФДООРРТТМАЛ-ВВУ-РККС-Формо-Типы ( …
      3. Творцы ВРЕМЕННОЙ ЭФИРНОЙ НАПОЛНЯЮЩЕЙ - УУОЛЛ-СЛАИИЛЛИ-И (Эфирный План-Обертон - от +9-й – через 0,0 – до -9-й мерности); 
      4. Творцы АСТРОПЛАЗМЕННОЙ (ЛУТАЛЬНОЙ) ВРЕМЕННОЙ ЭФИРНОЙ НАПОЛНЯЮЩЕЙ – СВУУЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ (Астральный План-Обертон – от +4-й – через 0,0 – до -4-й мерности – ССУККУЛЯРИТ-ДЛЛААБЛЛА-СВУУЛЛМИИ-И-Уровень), 1-12-й Каналы ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди + 1-12-й Каналы АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди;
      5. Творцы МЕНТОПЛАЗМЕННОЙ (ЛУТАЛЬНОЙ) ВРЕМЕННОЙ ЭФИРНОЙ НАПОЛНЯЮЩЕЙ – ЛУУДМИИ-СВУУ-ВВУ (Ментальный План-Обертон – от +4-й – через 0,0 – до -4-й мерности – СТРООЛЛГОРФ-АССФОЛЛФОРДЦ-УОЛДМИИ-И-Уровень), 1-12-й Каналы ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди + 1-12-й Каналы АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди;
      6. Творцы ПЛАНЕТАРНОГО АСТРОПЛАЗМЕННОГО (ХРИСТАЛЬНОГО) ЭКСГИБЕРАЛЬНОГО ТЕЛА - СТООЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ (Астральный План-Обертон – от +6-й - через 0,0 - до -6-й мерности - ФЕРБИЙЛЛИЛЛЕРТ-ДЛЛААБЛЛА-СВУУЛЛМИИ-И-Уровень), 1-12-й Каналы АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди + 1-12-й Каналы ОРЛААКТОР-Ииссииди;
      7. Творцы ПЛАНЕТАРНОГО МЕНТОПЛАЗМЕННОГО (ХРИСТАЛЬНОГО) ЭКСГИБЕРАЛЬНОГО ТЕЛА - УОЛДМИИ-СЛИИ-ВВУ (Ментальный План-Обертон – от +6-й – через 0,0 – до -6-й мерности – НРААЛЛГАССТ-АССФОЛЛФОРДЦ-УОЛДМИИ-И-Уровень), 1-12-й Каналы АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди + 1-12-й Каналы ОРЛААКТОР-Ииссииди;
       8. РАВНОСИНТЕЗИРОВАННАЯ ЭКВИТАЛЬНАЯ ЛЛУУ-ВВУ-ФОРМА - НИИССЛИИ-СЛИИ-ВВУ (Трансмутационный План-Обертон – от +9-й – через 0,0 – до -9-й мерности), 1-12-й Каналы ССААССФАТИ-Ииссииди + 1-12-й Каналы УЛГЛУУ-Ииссииди;
       9. УРАВНОВЕШЕННАЯ ЭКСЦЕЛЬСИВНАЯ ЛЛУУ-ВВУ-ФОРМА - ААСМИИ-СЛИИ-СУУ (Каузальный План-Обертон – КОАРДДИИРФФ-ААСМИИ-И – от +12-й – через 0,0 – до -12-й мерности), 1-12-й Каналы ОЛГООЛЛОНИ-Ииссииди +1-12-й Каналы ААНИ-Ииссииди;
       10.  ПЕРЕМЕННАЯ ЭФИРНАЯ СОСТАВЛЯЮЩАЯ ФОРМА - ОУЛЛГНОО-СС-СТ (Космический Эфирный План-Уровень - от +12-й – через 0,0 – до -12-й мерности);
      11.  ГООЛГАМАА-А-ЗВЁЗДНАЯ «СТАБИЛИЗАЦИОННАЯ» АИЙ-ЙЯ-ФОРМА - ССООССООЛМА-СУУ (Стабилизационный План-Обертон – ССООССООЛМА-НАА – от +14-й – через 0,0 – до -14-й мерности);
      12.  РААКЛИМА-ЗВЁЗДНАЯ «ИНТЕГРИРУЮЩАЯ» АИЙ-ЙЯ-ФОРМА - ЛУУЛЛСМИИ-ССЛАА (Промежуточный ЛУУЛЛСМИИ-диапазон Буддхического План-Обертона – ГЛООГСМИИ-НАА – от +16-й – через 0,0 – до -16-й мерности);
      13.  ЗВЁЗДНО-ГАЛАКТИЧЕСКАЯ АИЙ-ЙЯ-ФОРМА - ГЛООГСМИИ-ССЛАА (Буддхический План-Обертон – ГЛООГСМИИ-НАА – от +18-й – через 0,0 – до -18-й мерности);
      14.  ГАЛАКТИЧЕСКИЙ «УЛУУГУМА-ДЕЗИНТЕГРАЦИОННЫЙ» АИЙ-ЙЯ-ЛУЧ - ИНГССМИИ-ССЛАА (Дезинтеграционный План-Обертон – ИНГССМИИ-НАА – от +20-й – через 0,0 – до -20-й мерности);
      15.  ГАЛАКТИЧЕСКИЙ «СВААГАЛИ-ДИСБАЛАНСИРУЮЩИЙ» АИЙ-ЙЯ-ЛУЧ - СЙЮУУЙ-СВАА (Дисбалансирующий План-Обертон – СЙЮУУЙ-УУ - от +22-й – через 0,0 – до -22-й мерности);
      16.  МЕЖГАЛАКТИЧЕСКАЯ ЛУЧЕВАЯ АИЙ-ЙЯ-ФОРМА - ССУУЙЙСС–ГЛЛИИ-СВАА (Фокусирующий План-Обертон – АООУССММ-ГЛЛИИ-И – от +24-й – через 0,0 – до -24-й мерности);
      17.  ЭФИРНО-ЛУЧЕВАЯ МЕЖГАЛАКТИЧЕСКАЯ ОБРАЗУЮЩАЯ ФОРМА - СЛАИИЛЛИ-СВУУ (Межгалактический Эфирный Комплекс-План - ИИЙЙ-ЙЙ-СС-ММ- Уровень – от +24-й – через 0-ингредиент – до -24-й мерности);
      18.  МЕЖГАЛАКТИЧЕСКИЙ «ССМИИЙСМАА-А-ФОКУСИРУЮЩИЙ» (ЭЙЯАА-ГАРМОНИЗИРУЮЩИЙ) АИЙ-ЙЯ-ЛУЧ - ИЙИЙ-ССМИИЙСМАА-А (Промежуточный ИЙИЙССММ-ГЛЛИИ-И-диапазон Фокусирующего План-Обертона – от +26-й – через 0,0 – до -26-й мерности);
      19.  ВСЕЛЕНСКИЙ ТЛААССМА-А-ТРАНСФОРМИРУЮЩИЙ АИЙ-ЙЯ-ЛУЧ - ОУИЙЙ-ТЛААССМА-А (Трансформирующий План-Обертон – ОУИЙЙ-УИСТИ-УУ - от +36-й – через 0,0 – до -36-й мерности);
      20.  ВСЕЛЕНСКАЯ ЭФИРНО-ЛУЧЕВАЯ АИЙ-ЙЯ-ПОСТОЯННАЯ - ФЛААГГ-ТУУ-Й-ЙЯ (Вселенский Эфирный Диапазон Плазменных Сил - от +36-й – через 0,0 – до -36-й мерности).
      

Глава 4. Некоторые субъективные критерии определения принадлежности Форм Самосознаний к симультанной фокусной реализации Коллективного Космического Разума ЛЛУУ-ВВУ-Сущности
      
3.0930. В двух предыдущих разделах данного тома достаточно детально было дано Представление о бесконечном многообразии Форм творческой реализации, с помощью которых Коллективный Космический Разум бесчисленных ЛЛУУ-ВВУ-Сущностей, в тесном творческом взаимодействии с Формами Самосознаний множества других, диффузгентных по отношению к Нему, разнопротоформных типов ККР, формирует в Пространстве-Времени - в каждом резопазоне Своего симультанного проявления - свойственный только Ему ллууввумический тип бирвуляртности, который специфически реализуется не только с помощью всевозможного разнообразия НУУ-ВВУ-Формо-Типов (человеческих, человекообразных и человекоподобных), но также и (в узкоспецифических условиях проявления множества разногалактических Планетарных и Звёздных Сущностей) через Фокусную Динамику Формо-Творцов множества других Форм Самосознаний, осуществляющих те же Схемы Синтеза. Эти Формы могут существенным образом отличаться от всего того, на что способно ваше «нынешнее» Восприятие, но тем не менее, по своему гуманационному характеру, все они выполняют в разных режимах Существования функции именно ллууввумического типа бирвуляртности. 
3.0931. Говорить о ЛЛУУ-ВВУ-Сущности во множественном числе меня вынуждает мощный субъективизм Формо-Творцов наших биологических систем Восприятия, пока что просто не способных оценивать и анализировать разнокачественные реализации всего многообразия ллууввумических Формо-Типов Самосознаний, симультанно осуществлённые во множестве резонационных точек Пространства-Времени (в Формо-системах Миров, субъективных Реальностях и ПВК), как творческие манифестации одной и той же ТОО-УУ-Сущности, Чья сллоогрентная Фокусная Динамика сразу проницает бессчётное количество совершенно разных Временных Потоков и разных Вселенных. 
3.0932. Такого фундаментального разделения одних Форм Самосознаний с другими – какое свойственно био-Творцам нашего мозга, обеспечивающим все функции наших систем Восприятия, - на уровне энергоинформационных взаимосвязей между любыми разнотипными фокусными Конфигурациями вовсе не существует, в силу всеобщей информационной взаимосвязанности и взаимозависимости Фокусных Динамик всех диффузгентных типов Коллективных Космических Разумов. 
3.0933. То есть никакой строгой однозначности и определённости, как вы себе это представляете, в структурах Мироздания нет – как в силу наличия Принципа Диффузгентности, так и в силу свойства сллоогрентности любой из симультанно проявленных фокусных Конфигураций. Каждая из Схем Синтеза, функционально свойственных тому или иному из бесконечного множества ККР (в каждом резопазоне своего проявления через Фокусную Динамику соответствующих ей Форм Самосознаний), трансгрессивно-конвергенционно «распадается» в каждой из «точек» скррууллерртной системы на множество других, дувуйллерртно-коварллертных по отношению друг к другу, Схем Синтеза (как более простых, так и более сложных), образуя таким образом в Пространстве-Времени единый и бесконечный конгломерат «сфероидально» распространяющихся разнопротоформных фокусно-эфирных взаимосвязей, который я определяю термином «бирвуляртность». 
3.0934. «Внутри» этого конгломерата нет никакой, надуманной нами, инверсусальности (противопоставленности, дуальностности), ни каких бы то ни было иных тенденций к противоречивости, а есть лишь сложноструктурированные коварллертные переходы между разнокачественными сочетаниями разно-Квалитационных признаков, благодаря чему в сллоогрентных Фокусных Динамиках каждого из узкоспецифических резопазонов проявления обеспечивается процесс их всеобщей конвенинтизации (уравновешивание, гармонизация существующих разнопротоформных взаимосвязей).
3.0935. Возьмём, к примеру, Фокусную Динамику Формо-Творцов двух инвадерентных (доминантных) ОО-УУ-Сущностей, которые обеспечивают простейшую Схему Синтеза ллууввумического типа бирвуляртности – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума. В силу разницы в катализационных процессах фонового Синтеза, Формо-Творцы каждой из этих ОО-УУ, мультиполяризационно реализуясь через разнокачественные Фокусные Динамики разных НУУ-ВВУ-Формо-Типов, - на под-…-под-Аспектных уровнях Своего «внутреннего» взаимодействия - в каждом типе человеческой субъективной Реальности структурируют сочетания инвадерентных признаков совершенно по-разному, резонационно вовлекая в структуру каузальных взаимосвязей, свойственных этим ОО-УУ, «тетраэдральные» под-…-под-Аспекты каждой из остальных десяти ОО-УУ-Сущностей. 
3.0936. В данных условиях проявления (включая не только континуумные, но также и психоментальные, социумные!), по отношению к каким-то из меж-Аспектных инвадерентных сочетаний, большую степень коварллертности отражают какие-то из Аспектов ОО-УУ ВСЕ-Единство, в других условиях – ВСЕ-Устремлённость, в третьих – ВСЕ-Целостность и так далее. Всё это очень сильно сказывается на структуре фокусно-эфирных взаимосвязей, организующих субтеррансивный состав гуманационных сочетаний каждой из инвадерентных ОО-УУ-Сущностей.
3.0937. Так в пределах одной и той же Схемы Синтеза - но в разных режимах проявления! - образуются разные реализационные возможности или Направления развития Фокусных Динамик, которые я обозначил как разнопротоформные, поскольку в своих крайних состояниях каждое из этих протоформных Направлений конкатенационно трансмутируется в Фокусную Динамику Формо-Творцов какой-то из множества Прото-Форм Самосознаний, то есть претерпевает эгллеролифтивную пронунтивизацию - акцентирование в каком-то другом типе бирвуляртности, где те же самые инвадерентные ОО-УУ-Сущности (но уже в совершенно иной Схеме Синтеза!) представлены в своём качественно ином (чем у НУУ-ВВУ) субтеррансивном составе. 
3.0938. Этот ретардационный (то есть деградационный по отношению к существующей Схеме Синтеза) процесс замены одних фокусно-эфирных взаимосвязей на другие, которые в большей степени коварллертны по отношению не к данной, а к какой-то другой Схеме Синтеза, начинается в Фокусной Динамике ещё задолго до того, как в ней произойдёт суппозитация (полная и радикальная замена) данной Формы-Самосознания на другую (протоформную), поскольку в структуре самой НУУ-ВВУ-Формы существует неисчислимое множество Формо-Типов, чьи фокусные Конфигурации, симультанно проявляясь во множестве групп ПВК, в разной степени соответствуют каким-то из сочетаний признаков, характерных для Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознаний тех или иных Прото-Форм. Всё множество этих, разно-Качественных по своим перефокусировочным тенденциям, НУУ-ВВУ-Формо-Типов и составляет реализационную основу всех разнопротоформных Направлений развития. 
3.0939. Итак, реально понять, где заканчиваются одни эфирно-фокусные взаимосвязи и начинается совершенно иная энергоинформационная активность, для нас с вами пока что не представляется возможным. Но если не начать субъективно делить всё это – совершенно непостижимое для био-Творцов нашего мозга - Единство на множество доступных нашему абстрактному Представлению и логическому Пониманию признаков, выделяя из них какие-то субтеррансивные свойства, особенности, соответствия и несоответствия, то нам с вами просто не о чем было бы говорить. Постепенно и последовательно, всё больше и больше углубляясь в ииссиидиологические Представления, вы приучите себя всё в меньшей степени концентрировать ваш ФПВ на всевозможных дискретностях, стараясь всё больше фокусироваться на их всеобъединяющей Сути (Законах, Принципах, тенденциях), которая пока что незримо скрывается от вас за каждым из наблюдаемых вами частных проявлений. 
3.0940. Проблема субъективного определения ЛЛУУ-ВВУ-Сущности (как и любой иной ТОО-УУ-Сущности) заключается в том, что для последовательно-голохронной реализации характерных для Неё Схем меж-Качественного Синтеза в каждом диапазоне проявления Своей Фокусной Динамики [… ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума ( ВСЕ-Единство + (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) ( ВСЕ-Целостность + (ВСЕ-Единство + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) ( ВСЕ-Устремлённость + (ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) ( ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость + (ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) ( ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность + (ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость + ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) ( ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность + (ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость + ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) ( …] Она, как и все прочие ТОО-УУ, в разной степени активности задействует и использует для этих целей Фокусные Динамики Формо-Творцов множества других разнопротоформных Форм Самосознаний, что вносит для нас с вами очень серьёзные затруднения в процесс определения тех качественных характеристик, которые бы точно указали нам на принадлежность рассматриваемой нами Фокусной Динамики к ЛЛУУ-ВВУ-признакам. 
3.0941. Ранее я уже приводил пример того, что все, структурирующие наш биологический организм, Прото-Формы (атомы, молекулы, клетки, микробы), хотя непосредственно и не являются Нами (Людьми, например), но активно помогают Нам (в данном случае как Формо-Творцам, синтезирующим человеческий тип генома), на базе свойственного им дифференцированного Опыта, осуществлять свою собственную функцию в общем амплификационном Процессе Мироздания. Конечно, для определения факторов, свидетельствующих о причастности Фокусной Динамики какого-то НУУ-ВВУ-Формо-Типа к Творческой Активности ЛЛУУ-ВВУ-Сущности, мы можем руководствоваться наличием в его выборах устойчивых ВЧИ- и ВИА-признаков (высокочувственного Интеллекта и высокоинтеллектуального Альтруизма), которые характерны для амплиативных форм проявления ментальности (логического мышления) и витальности (чувственности, эмоциональности). 
3.0942. Добавлю также, что глубокий Синтез этих двух признаков с ОО-УУ-признаками ВСЕ-Единства неизбежно приводит к активизации в Фокусной Динамике «личности» СФУУРММ-Форм третьего ллууввумического признака – иммунитантной Ответственности (ИО), которая в своих субтеррансивных реализациях является самодостаточной и свободной от наличия любых возможностей для проявления насилия в Фокусной Динамике «личностного» Самосознания. 
3.0943. То есть активизация в Самосознании «личности» характерных признаков иммунитантной Ответственности подразумевает безусловное состояние насущной потребности отвечать не только за свои поступки и действия, но и за их последствия, а также персональной готовности человека к любым актам самопожертвования ради скорейшего достижения общего для всех людей блага, ради беззаветного Служения высочайшей Идее и наиболее амплиативного воплощения Её СФУУРММ-Форм в окружающей действительности. Наличие этого признака в Фокусной Динамике Самосознания позволяет «личности» никогда не забывать и глубоко осознавать тот факт, что всё качество её Жизни и возможности творческой самореализации зависят лишь от неё самой и ни от кого больше. 
3.0944. Нам с вами пока что очень сложно на практике субъективно отличить, чем амплиативный тип ментальности ОО-УУ-Формо-Творцов ЧКК ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума отличается от амплиативной ментальности таких же ментоплазменных составляющих Энерго-Плазмы, какими являются признаки ещё шести ОО-УУ - ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, ВСЕ-Устремлённость (а также ВСЕ-Единство и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность - как диффузгентно-переходных между АСТРО-Плазмой и МЕНТО-Плазмой). То же самое касается и поиска субъективных отличий между амплиативным типом витальности ОО-УУ-Формо-Творцов ЧКК ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и признаками амплиативной витальности, которые характерны для Формо-Творцов других шести ОО-УУ - ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность (а также ВСЕ-Единство и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность - как диффузгентно-переходных между АСТРО-Плазмой и МЕНТО-Плазмой). 
3.0945. Поиску характерных различий между человеческими и разнопротоформными признаками ВЧИ и ВИА нам ещё только предстоит очень-очень много учиться на собственном Опыте, повышая не только своё непрерывное совершенствование в ииссиидиологическом Знании (основу достижения Состояния «Творческая Космическая Потенциальность»), но также и свою интуитивность, которая помогает нам - через всё более и более амплиативные СФУУРММ-Формы Человеческого коллективного Подсознания - последовательно перефокусироваться в ллууввумический тип бирвуляртности. В этой связи я хочу сказать несколько слов, с целью облегчить вам поиск надёжной Мотивации для изучения и освоения столь сложного интуитивного Знания, каким является ИИССИИДИОЛОГИЯ. Био-Творцами вашего мозга оно воспринимается как чрезвычайно сложное, потому что привычные логические цепочки нейронных взаимосвязей, уже наработанные ими ранее, во время детального рассмотрения и глубокого разбора высокочастотной ииссиидиологической Информации теряют свою эффективность и начинают мощно «пробуксовывать». 
3.0946. Этот сбой в слаженной работе обоих полушарий мозга происходит в силу того, что все ваши прежние Представления о «самих себе» и окружающей вас действительности при освоении ИИССИИДИОЛОГИИ оказываются устаревшими и полностью несостоятельными, чтобы помочь вам понять Суть того, что вы читаете. Новые же ииссиидиологические Представления, вяло проявляющиеся в Фокусной Динамике вашего Самосознания, пока ещё очень неустойчивы и слабоактивны, потому что не успели «обрасти» тем множеством новых нейронных взаимосвязей, которые необходимы для формирования в вашем Воображении чётко представляемых и масштабных абстрактных конструкций. 
3.0947. В чём же выход, спросите вы? В том, что чем чаще и настойчивее вы станете нагружать био-Творцов мозга ииссиидиологическими образами высокочастотного мышления и чувствования, тем больше вы будете вынуждать их – для поиска новых путей осмысления совершенно новой для них Информации, непрерывно вовлекаемой в вашу Фокусную Динамику, - радикально менять привычные функциональные цепи нейронных взаимосвязей и вместо прежних стараться «прокладывать» именно те нейронные пути, которые характерны для мозга более амплификационно развитых из «будущих» ваших биологических НУУ-ВВУ-Формо-Типов, чьи Фокусные Динамики уже более устойчиво зафиксированы в процессе Синтеза признаков не каких-то из возможных протоформных Направлений развития, а именно ллууввумического типа бирвуляртности, то есть ВЧИ и ВИА. 
3.0948. И если каждый раз процесс систематического изучения вами ИИССИИДИОЛОГИИ будет представлять собой не спокойное чтиво, происходящее без неустанных попыток глубокого и детального погружения в самую Суть написанного, а мощный ментальный шквал, грандиозную «битву» между старыми и новыми СФУУРММ-Формами, то тем самым вы сможете заставить био-Творцов вашего мозга испытывать длительный стресс и в поисках скорейшего выхода из него активно обращаться к имеющимся у них возможностям освоения ранее не используемых ими нейронных цепочек (которые уже активизированы в мозгах ваших «будущих» более амплиативных «личностных» Интерпретаций). Благодаря этому процессу радикального качественного обновления (а вернее, инстраурации – амплификационного возрождения своей изначальной Сути) функциональных взаимосвязей между био-Творцами обоих полушарий, однажды вы начнёте отслеживать в своей Жизни факты неожиданного проявления у вас всевозможных экстрасенсорных способностей, что скажется и на более продуктивных результатах, получаемых вами в медитативной практике.
3.0949. Тогда вам уже не нужно будет пытаться логическим и аналитическим путём определить очень сложные различия между протоформными и человеческими разновидностями ментально-чувственной деятельности, поскольку интуитивное ииссиидиологическое Знание наиболее активно воздействует на развитие в вашем Самосознании механизмов не только логических, но, главное, интуитивных взаимосвязей био-Творцов мозга с человеческим типом коллективного Подсознания (а также с Формо-Творцами Уровней Надсознания, Суперсознания и так далее). Целенаправленно развивая в себе не только новое Знание, но и последовательно раскрывающиеся в «личностном» Самосознании экстраординарные способности, которыми вы уже активно владеете в наиболее благоприятных вариантах вашего «будущего», вы сможете интуитивно и без сомнения включать в вашу Фокусную Динамику свойственные Людям ВЧИ- и ВИА-признаки, чтобы ещё более уверенно и эффективно саморазвиваться в ллууввумическом типе бирвуляртности. 
3.0950. А для достижения этой цели вам сейчас просто не обойтись без чётких Представлений о совместной работе Формо-Творцов и Инфо-Творцов того перефокусировочного Механизма эксгиберации, который является общехарактерным для всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм, реализующихся в данном диапазоне мерности с помощью всевозможных аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов. Объективная разница между ними заключается в степени проявления в Фокусной Динамике Формо-Творцов инвадерентных для ллууввумической Схемы Синтеза ОО-УУ-Сущностей и специфической направленности в ней Творческой Активности СЛУИ-СЛУУ-Творцов тех или иных кармических Каналов (ДУУ-ЛЛИ), структурирующих Уровни Самосознаний всех НУУ-ВВУ-Формо-Типов. Напоминаю вам, что СЛУИ-СЛУУ – это Инфо-Творцы Третичной Энерго-Плазмы, которые, резонационно взаимодействуя со СЛАА-СС-МИИ-Творцами фокусных Конфигураций, образуют всю ЭИЙГ-СС-МИИ-Сферу реализационного Творчества абсолютно всех Прото-Форм в мегадиапазоне от 0,0 до ±12,0 мерности включительно. Их более амплиативные аналоги - ГЛЛАА-ГЛЛИИ-Творцы - обеспечивают эфирно-фокусные взаимосвязи для проявления ФД более развитых ССЛОО-СС-СНАА-Творцов во Вторичной Энерго-Плазме (от ±12,0 до ±24,0) через активное участие в НАА-ГЛЛИИ-УУ-Сфере Космического Творчества. 
3.0951. Функциональность каждого из ИИССИИДИ-Центров обеспечивается за счёт наличия в его энергоинформационной структуре двенадцати основных типов ДУУ-ЛЛИ, представляющих собой своеобразные пространственно-временные «туннели», которые соединяют между собой идентичные по качественности резонационные зоны Инфо-Творцов определённых Дуплекс-Сфер коллективного информационного Творчества (ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-системы, ФЛУУ-ЛУУ-комплексы) и реализационные Сферы Творчества соответствующих им Формо-Творцов. В самых разнообразных условиях Третичной Энерго-Плазмы ДУУ-ЛЛИ представляют собой функциональную часть важнейших систем информационного (эфирного) обеспечения Фокусных Динамик Формо-Творцов всего множества Прото-Форм ГООЛГАМАА-А-Ингредиента. По этим признакам их можно сравнить с грандиозными (безграничными) и универсальными накопителями разнопротоформного Опыта Существования, которые по резонационному принципу субтеррансивно генерируются в Фокусную Динамику каждой «личности» во время узкоспецифических «распаковок» временных эфирных наполняющих (ВЭН).
3.0952. Следует отметить, что, в зависимости от принадлежности кармических Каналов к тому или иному ИИССИИДИ-Центру, в сллоогрентной Фокусной Динамике любой человеческой «личности» можно выделить следующие разнокачественные ДУУ-ЛЛИ-типы: 
      1-я резонационная пара ИИССИИДИ-Центров - ТРООФТ-ЛЛИ (для АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди) и ГЛИИЛСС-ЛЛИ (для ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди);
      2-я резонационная пара ИИССИИДИ-Центров - ГРААЛГ-ЛЛИ (для ОРЛААКТОР-Ииссииди) и ИИСТЛ-ЛЛИ (для АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди);
      3-я резонационная пара ИИССИИДИ-Центров - ОЛГРУУ-ЛЛИ (для УЛГЛУУ-Ииссииди) и СВУУССЛ-ЛЛИ (для ССААССФАТИ-Ииссииди);
      4-я резонационная пара ИИССИИДИ-Центров - ПЛИИФМ-ЛЛИ (для ОЛГООЛЛОНИ-Ииссииди) и ЛИЙЮ-ГЛЛИ (для ААНИ-Ииссииди). 
      Во взаимосвязях 1-й пары через ТРООФТ-ЛЛИ-Каналы реализуются ГРООМПФ-Творцы (СЛУИ-СЛУУ) АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди, а через ГЛИИЛСС-ЛЛИ-Каналы - ПЛИИССМА-Творцы (СЛУИ-СЛУУ) ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди; 
      во взаимосвязях 2-й пары через ГРААЛГ-ЛЛИ-Каналы реализуются КЛООРТМ-Творцы (СЛУИ-СЛУУ) ОРЛААКТОР-Ииссииди, а через ИИСТЛ-ЛЛИ-Каналы - ААИИГЛА-МАА-Творцы (СЛУИ-СЛУУ) АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди; 
      во взаимосвязях 3-й пары через ОЛГРУУ-ЛЛИ-Каналы реализуются УУЛДМ-Творцы (СЛУИ-СЛУУ) УЛГЛУУ-Ииссииди, а через СВУУССЛ-ЛЛИ-Каналы - ССОУИССТ-Творцы (СЛУИ-СЛУУ) ССААССФАТИ-Ииссииди; 
      во взаимосвязях 4-й пары через ПЛИИФМ-ЛЛИ-Каналы реализуются ЛООМГД-Творцы (СЛУИ-СЛУУ) ОЛГООЛЛОНИ-Ииссииди, а через ЛИЙЮ-ГЛЛИ-Каналы – ГЛООГОЛМ-Творцы (ГЛЛАА-ГЛЛИИ) ААНИ-Ииссииди. 
3.0953. Также надо отметить, что эгллеролифтивная свилгс-сферационная Динамика в пределах Творческой Активности каждой резонационной пары СЛУИ-СЛУУ-Творцов и Формо-Творцов (в диапазоне их активного взаимодействия) обеспечивается специфическими взаимосвязями между каузальными Творцами-Кураторами данных кармических Каналов (ДЛЛУУ-ЛЛИ-ГЛЛАА), которые свойственны только данному диапазону проявления. Например, энергоинформационная динамика между СЛУИ-СЛУУ и Формо-Творцами первых трёх ТРООФТ-ЛЛИ- и ГЛИИЛСС-ЛЛИ-Каналов (в диапазоне до 1,0 мерности) обеспечивается благодаря курированию их каузальными УРГЛУКСТР-Творцами (аллами и эмффлииссцами); с четвёртого по шестой (до 1,5 мерности) - каузальными ОГВОКСТР-Творцами (миммами и ммуундами); с седьмого по восьмой (до 2,0 мерности) - каузальными АФФТАКСТР-Творцами (аргоррами и оггулами); девятого (до 2,5 мерности) - каузальными ИРХМАКСТР-Творцами (ксуллами и ллоллонами); десятого (до 3,0 мерности) - каузальными УЙККУЙЮКСТР-Творцами (ррорроками и иммлами); одиннадцатого (до 3,5 мерности) - каузальными ОСТРОККОЛФ-Творцами (длуоллами и гллеммами); двенадцатого (до 4,0 мерности) - каузальными УПДУХВАССЛ-Творцами (ииссммами и мирромами) и так далее.
3.0954. Эфирные Конфигурации каждого из кармических Каналов устроены таким специфическим образом, что позволяют активизироваться в факторных Осях РРГЛУУ-ВВУ каждой Формы Самосознания (в каждом из резопазонов их проявления) только СФУУРММ-Формам строго определённого вида, которые соответствуют субтеррансивному типу клексования, свойственному фокусной Конфигурации данной СВОО-УУ-Сущности (например, у НУУ-ВВУ-Формо-Типов – это «-ВВУ»-фактор). Эту степень соответствия можно сравнить с болтами и гайками, имеющими одинаковый шаг резьбы и диаметр. Устойчивые УУ-ВВУ-конгломераты СФУУРММ-Форм реализуются через несколько ДУУ-ЛЛИ, принадлежащих одной паре резонационных ИИССИИДИ-Центров, а значит, захватывают своими эфирными Конфигурациями более обширные диапазоны проявления в Фокусной Динамике. Никакая иная (несвойственная данной паре) СФУУРММ-Форма не сможет проявиться в Фокусной Динамике через конкретные резопазонные ДУУ-ЛЛИ-сочетания этой пары. То есть, если активность каких-то пар ИИССИИДИ-Центров в Фокусной Динамике «личности» является слишком слабой по сравнению с активностью других пар, то и Представления, характерные для пассивной пары, не смогут уже реализоваться через данный Формо-Тип. 
3.0955. Благодаря наличию в Механизме эксгиберации Фокусных Динамик каждой из диффузгентных Прото-Форм Самосознаний (у нас таким Механизмом служит совместная деятельность Формо-структур всех ИИССИИДИ-Центров) общих кармических Каналов, весь Опыт симультанного «внутреннего» сосуществования всех «личностных» Интерпретаций одной Стерео-Формы имеет возможность мгновенно ретранслироваться не только «внутри» её сллоогрентной Фокусной Динамики, но также и между Формо-Творцами Самосознаний диффузгентных по отношению к Ней Прото-Форм, чьи Фокусы Пристального Внимания также смогли резонационно активизироваться хотя бы в каком-то из узких «участков» данного частотного диапазона. 
3.0956. Как уже отмечалось выше, этот перефокусировочный ДУУ-ЛЛИ-Механизм информационно обеспечивается в условиях Третичной Энерго-Плазмы наличием в каждом «участке» фокусной Конфигурации соответствующего Потенциала двух эфирных Компонент – временной эфирной наполняющей (ВЭН или УУОЛЛ-СЛАИИЛЛИ-И – от 0,0 до ±9,0 мерности) и переменной эфирной составляющей (ПЭС или ОУЛЛГНОО-СС-СТ – от 0,0 до ±12,0 мерности), всё Содержимое которых находится в тесных и неразрывных информационных взаимосвязях друг с другом, а также с ещё более мощной эфирной системой космических коммуникаций, распространённой во всю Бесконечность Вселенной – Эфирной Переменной Образующей (ЭПО или СЛАИИЛЛИ-СВУУ – от 0,0 до ±24,0 мерности).
3.0957. Повторяю, что ВЭН, ПЭС и ЭПО, по свойственной им организующей Сути, не являются тем, что у всех вас традиционно ассоциируется с понятием «тело», но вот только без свойств и особенностей Инфо-Творцов, структурирующих их эфирные Конфигурации, ни одно фокусное проявление Формо-Творцов в Пространстве-Времени Мироздания просто не смогло бы состояться. Поэтому их следует рассматривать не в качестве «тел», а как специфические Механизмы эксгиберации, используемые различными Формо-Творцами Самосознаний для симультанной реализации через Фокусные Динамики того или иного из многочисленных «тел проявления», генерируемых Коллективным Космическим Разумом ЛЛУУ-ВВУ-Сущности во всё множество свойственных Ей Формо-Типов, из которых нам с вами визуально наиболее привычными являются НУУ-ВВУ-Формо-Типы людей Земли. 
3.0958. Напоминаю, что в специфических условиях развития на Земле (миллионы лет «тому назад» или в такой же далёкой перспективе) или на других Планетах Мироздания процессы осуществления тех же самых Схем Синтеза ллууввумического типа бирвуляртности обеспечены инвадерентными Формо-Творцами через Фокусные Динамики совершенно иных Формо-Типов, многие из которых – как внешне, так и субтеррансивно – имеют мало общего с привычными для вас человеческими признаками. 
      
Глава 5. Формо-дифференцирующие временные оболочки НУУ-ВВУ-Формо-Типов 
      
3.0959. Ранее уже отмечалось, что основным реализационным Механизмом эксгиберации сллоогрентной Фокусной Динамики ЛЛУУ-ВВУ-Сущности в диапазоне до 6,0 мерности является всё разнообразие НУУ-ВВУ-Форм, дивульгированных (мультиполяризационно распространённых) своими Формо-Типами во всём множестве разнопротоформных Направлений развития, а также подвидов, видов и подтипов, которые свойственны ллууввумическому типу бирвуляртности. Все категории этих Формо-Типов можно условно разделить на множество кондициональных (условных, субъективно умозрительных) деплиативных и амплиативных Формо-аналогов: биологические (от 2,5 до 3,75 мерности), «биоплазменные» (от 3,75 до 4,0 мерности), флаксовые (от 4,0 до 5,0 мерности) и вуолдсовые (от 5,0 до 6,0 мерности). Все эти Формо-аналоги представляют собой формо-дифференцирующие временные оболочки (ФДВО), дувуйллерртно трансцендирующие (взаимопереходящие) друг в друга своими фокусными НУУ-ВВУ-Конфигурациями в общей сллоогрентности Фокусной Динамики ЛЛУУ-ВВУ-Сущности. 
3.0960. Отсюда и вся кондициональность наших с вами субъективных Представлений об этих НУУ-ВВУ-аналогах: в разнопротоформных Направлениях и видах одного и того же диапазона проявления Фокусная Динамика Формо-Творцов всевозможных НУУ-ВВУ-Формо-Типов будет по-разному структурирована фокусно-эфирными протоформными взаимосвязями, а значит, и свойственный ей тип мерности будет больше или меньше отличаться от Фокусной Динамики остальных НУУ-ВВУ-Формо-Типов. Таким образом, никто из нас не может достоверно утверждать, что, например, рассматриваемые нами НУУ-ВВУ-Формо-Типы, структурирующие своими Фокусными Динамиками разные Направления развития, эксгиберированы в одном и том же под-диапазоне мерности (допустим, от 2,75 до 3,5). 
3.0961. Это объективное обстоятельство очень сильно осложняет процесс описания Формо-структур, обеспечивающих симультанную реализацию Фокусной Динамики ЛЛУУ-ВВУ-Сущности. Поэтому, не забывая о всей конвенционности рассматриваемого нами вопроса об общей структуризации формо-дифференцирующих временных оболочек НУУ-ВВУ-Форм, мы с вами рассмотрим лишь те из НУУ-ВВУ-Формо-Типов, чьи Фокусные Динамики стабильно активны в ллууввумическом Направлении развития (а также в данном подвиде, виде и подтипе).
3.0962. Начнём с наиболее примитивных из деплиативных биологических Формо-аналогов – УУ-Л-ВВУ-, ИРККУЛЛИГР-ВВУ- и УССТУККУЛ-ВВУ-Формо-Типов. Сразу отмечу, что первые два из них только внешне - по образу своего проявления - более или менее похожи на людей, но по своему крайне примитивному психоментальному развитию представляют очень разнородные сочетания разнопротоформных деплиативных взаимосвязей, которые всё ещё в большой степени основаны на под-Аспектном и меж-Аспектном внутри-Качественном Синтезе, и лишь частично – на меж-Качественном двудоминантном Синтезе. Именно поэтому, то есть в силу невозможности образования амплиативных для данной Схемы сочетаний, эти неустойчивые взаимосвязи пока что совершенно никак не могут отражать два основных ллууввумических признака – ВЧИ и ВИА, не говоря уже о синтезируемой с их помощью иммунитантной Ответственности. 
3.0963. Этот низший тип нашего с вами «человеческого» проявления никак не проявляет той амплификационной Сути, которая свойственна Нам с Вами как Людям, а служит всего лишь временным, более или менее удобным для Нас, Механизмом (проводником, оболочкой) эксгиберации Нашей Фокусной Динамики в данном деплиативном диапазоне проявления с целью всестороннего исследования и приобретения многообразного разнопротоформного Опыта путём освоения эфирно-фокусных взаимосвязей, свойственных другим типам бирвуляртности. Этот Опыт обязательно пригодится Нам с Вами в наиболее благоприятных вариантах ллууввумического «будущего» (на более амплиативных Уровнях развития человеческого Коллективного Сознания) для осуществления в условиях данного диапазона мерности свойственной Нам Схемы межкачественного Синтеза («ТК Потенциальность» + ВСЕ-Единство). 
3.0964. До тех пор, пока мы («нынешние») в достаточно высокой степени не синтезировали в своей Фокусной Динамике главные признаки двух ллууввумических Доминант (ВЧИ+ВИА+ИО), нельзя всерьёз рассуждать об осознанной сопричастности ныне фокусируемых нами биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов (УУ-Л-ВВУ, ИРККУЛЛИГР-ВВУ и УССТУККУЛ-ВВУ) к данному типу бирвуляртности – Фокусные Динамики био-Творцов и Формо-Творцов мозга большей части представителей Коллективного Сознания человечества пока что наиболее мощно активизированы лишь в некой «пограничной зоне» (от 2,5 до 3,5 мерности) между дооллсовыми и волновыми с-Реальностями, свилгс-сферационно углубляясь в СФУУРММ-Формы то одних, то других из всего множества протоформных Направлений. Фактически, несмотря на внешне свойственный всем вам человеческий Формо-образ, ныне чрезвычайно активно генерируемые большинством людей эгоистичные Интересы, Устремления, Желания и Представления пока что имеют очень мало общего с ллууввумическим типом бирвуляртности. 
3.0965. Подчёркиваю ещё раз: это глубокое несоответствие между внешним человеческим Формо-образом и активно реализующейся через него разнопротоформной сутью объективно связано с тем, что Фокусная Динамика большинства людей данной группы человеческих ПВК пока что устойчиво зафиксирована в наиболее примитивных вариантах абсенсивных (то есть реально как бы отсутствующих для ллууввумического типа) биологических аналогов ФДВО (от 2,5 до 3,25 мерности). Именно поэтому существенная роль в такой Фокусной Динамике пока что отведена деплиативным (для нашей Схемы Синтеза!), длинноволновым типам реализаций, которые основаны на под-Аспектных и меж-Аспектных (в пределах одной ОО-УУ!) энергоинформационных взаимосвязях всё ещё незавершённого внутри-Качественного Синтеза (включая и обе ллууввумические Доминанты) и лишь в небольшой степени – на меж-Качественном Синтезе. 
3.0966. То есть эти «наши» биологические аналоги НУУ-ВВУ-Формы (УУ-Л-ВВУ, ИРККУЛЛИГР-ВВУ и УССТУККУЛ-ВВУ), каждую из которых мы с вами во время перефокусировок субъективно воспринимаем как «наше текущее тело проявления», представляют собой собирательный вариант фокусных Конфигураций, структурированных множеством деплиативных разнопротоформных сочетаний признаков. Но при этом нам с вами не надо забывать также и о том, что все они крайне необходимы синтезирующим Формо-Творцам нашей Фокусной Динамики для информационного обеспечения процесса фонового двудоминантного Синтеза Конфигураций инвадерентных ОО-УУ ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума в базисное ллууввумическое Состояние - «Творческая Космическая Потенциальность».
3.0967. «Нынешнее» же деплиативное состояние Фокусной Динамики Формо-Творцов наших биологических НУУ-ВВУ-Формо-Типов пока что в наибольшей степени способно отражать в общем перефокусировочном Процессе лишь самые низменные (животно-протоформные), инстинктивные тенденции, которые обеспечивают всю фундаментальную основу эгоистичных «личностных» реализаций Формо-Творцов протоформной (диверсивной, так называемой «мусорной») части человеческой ДНК. Да, конечно же, без прохождения этой начальной стадии Процесса перефокусировок в Человеческое Направление развития Нам с Вами, как «будущим» Людям, просто никак не обойтись, но вы также должны чётко представлять себе и то, что в этом инерционном процессе, не обладая необходимой Информацией, можно перефокусироваться очень-очень долго, то и дело скользя своей Фокусной Динамикой по бесконечным «временным петлям». Именно поэтому из «нынешней» массы людей в «плазменное» ллууввумическое Состояние («ТК Потенциальность»), субъективно интерпретируемое мною как «флаксовые Миры», в общей сллоогрентности Фокусной Динамики Формо-Творцов ллууввумического типа бирвуляртности смогут перефокусироваться не более чем 8-10% всего населения Земли. 
3.0968. Должен сказать, что даже эти цифры названы мною без учёта того, что в каждой из волновых групп ПВК симультанно может проявляться множество НУУ-ВВУ-Формо-Типов одной Стерео-Формы, качественно ориентированных своей Фокусной Динамикой в разных протоформных Направлениях. То есть надо иметь в виду, что каждая Стерео-Форма может быть количественно и качественно представлена в населении одной группы ПВК множеством Формо-Типов разнокачественных биологических «личностей» (УУ-Л-ВВУ, ИРККУЛЛИГР-ВВУ, УССТУККУЛ-ВВУ, АХСУВВРОЛЛ-ВВУ, ЛУУД-ВВУ), из которых Фокусная Динамика лишь одной или нескольких устойчиво зафиксированы в окололлууввумическом Направлении реализации. 
3.0969. Следовательно, в данном Направлении будут перефокусироваться люди из числа наиболее развитых биологических (ППУУРПУ-ВВУ, ГООРР-ВВУ, НУУ-ПААРР-ВВУ, НУУ-ЛОВРГ-ВВУ) и «биоплазменных» человеческих «личностей» (НУУ-ЛЛ-ВВУ, НУУ-ТУУЛ-ВВУ, НУУ-ЛУУВ-ВВУ), чьи Фокусные Динамики будут обладать ярко выраженными тенденциями ВЧИ-, ВИА- и ИО-признаков. Формо-Творцы же остальных биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, получив необходимый им Опыт Существования, «возвратятся» через «пограничные» (крайне допустимые, крувурсорртные) состояния разных протоформных Направлений развития в Фокусные Динамики свойственных им Прото-Форм Самосознаний (небольшая часть их, наиболее коварллертная с данной Схемой – около 16-18%, обеспечит в «плазменном» Состоянии фоновые Процессы окололлууввумических типов трёхдоминантного Синтеза). 
3.0970. В физических типах субъективных Реальностей (ТРУУРРГУРРДТ), структурирующих сллоогрентную ф-Конфигурацию ККР нашей Планетарной Сущности, вся творческая основа для реализации СФУУРММ-Форм наиболее деплиативной части Фокусной Динамики разнопротоформных СЛАА-СС-МИИ-Творцов, обеспечивающих Механизм эксгиберации каждого из биологических НУУ-ВВУ-Формо-Типов ФДВО в данном диапазоне проявления, функционально организуется совместной деятельностью множества видов ККР и Их Коллективных Сознаний, «специализирующихся» в Процессах грубоинерционных эгллеролифтивных пертурбаций Формо-Материи и Синтеза в ней Аспектов различных Чистых Космических Качеств. Бесчисленные типы Формо-Творцов этих реализационных абсенсивных Формо-Типов (УУ-Л-ВВУ, ИРККУЛЛИГР-ВВУ, УССТУККУЛ-ВВУ) составляют фокусно-эфирную основу всего, чему посвящены школьные учебники анатомии, физики и химии: Коллективные Сознания внутренних органов и систем человеческого организма (ПЛААУРФФ), различных частей тела и клеток (УОРД-ВУОРД), ККР молекул (СВОУФФ-ВВ) и атомов веществ (АИЙКВООФ), а также всех, составляющих их, элементарных частиц (ПИИКЛ-СС-ОО). 
3.0971. Их функциональное творчество в значительной степени зависит от деятельности других видов СЛАА-СС-МИИ-Творцов Формо-Плазмы (НААХГРАССТ), самореализующихся в различных типах «физических» Формо-систем Миров и ПВК с помощью резонационных сочетаний СФУУРММ-Форм, которые свойственны двенадцати энергоинформационным (кармическим) Каналам АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди и двенадцати ДУУ-ЛЛИ ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди. Конечно же, эти низшие (для ллууввумических Схем Синтеза) ИИССИИДИ-Центры наиболее активно функционируют через Фокусную Динамику Формо-Творцов рассматриваемых нами абсенсивных биологических Формо-Типов. Но непрерывная организация осуществляющихся в них взаимосвязей обеспечивается через специфические структуры астроплазменных и ментоплазменных – лутальных и христальных - временных эфирных наполняющих (ВЭН). Без наличия в Самосознании каждой «личности» этого сложнейшего Механизма «текущих» (и ни на миг не прекращающихся!) ВЭН-«распаковок», её Фокусная Динамика просто не смогла бы осуществиться.
3.0972. Вы уже знаете, что в системе бесконечного разнообразия Фокусных Динамик всех биологических НУУ-ВВУ-Формо-Типов (начиная с энергоинформационных Уровней 1-го по 12-й ДУУ-ЛЛИ данной пары ИИССИИДИ-Центров), все реализационные Аспекты (Инфо- и Формо-Творцы) ОО-УУ-Доминанты ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума активно, глубоко и всесторонне задействованы в Процессах разнокачественного Синтеза с Аспектами второй ОО-УУ-Доминанты – ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. 
3.0973. Несмотря на кажущуюся простоту и примитивность рассматриваемых нами взаимосвязей между Инфо- и Формо-Творцами данных Уровней Самосознания, они играют самую главную и ничем иным не заменимую роль в сллоогрентной Фокусной Динамике ВКР нашего Мироздания: через сллоогрентные Механизмы эксгиберации, свойственные специфическим Конфигурациям кармических Каналов АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди биологических аналогов всего множества НУУ-ВВУ-Формо-Типов, в самых разнообразных условиях Пространства-Времени осуществляется совершенно никак пока субъективно не воспринимаемый нами голохронно-симультанный Процесс квалитационной (ирркогликтивной) инстраурации Инфо-Творцов и амплификационного (эгллеролифтивного) дефинитирования Формо-Творцов в резонационных сочетаниях РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ и СИНТЕТИЧЕСКОЙ Ветвей развития. 
3.0974. Этот Процесс характеризует всю специфику много-Векторного (то есть качественно разнонаправленного) «восстановления» интернусности примогенитивного ССС-Состояния за счёт конвенинтизации (уравновешивания меркавгнационных взаимосвязей) консуммативного Состояния тех партикул Энерго-Информации, которым свойственны такие же гуманационные признаки, как и у нашего типа Мироздания. 
3.0975. К наиболее имперсептным по отношению к специфическим особенностям эфирно-фокусных процессов, характерных для двудоминантной ллууввумической Схемы Синтеза, относятся представители множества космических цивилизаций, которые, несмотря на это, достаточно активно реализуются через низко- и средневибрационные резопазоны проявления кармических Каналов первой пары ИИССИИДИ-Центров. Среди них наиболее многочисленными (для ТРООФТ-ЛЛИ-реализаций) являются: паррги – 1-3-й ДУУ-ЛЛИ (ТРУУЛ-ГУЛЫ, ТРУУЛ-ГУНЫ, УР-ОО-ГГИ, УР-ОО-НЫ, УР-ОО-ЛЫ, УР-ОО-ППЫ, КАЙ-КУЛЛЫ, КУЛЛЫ, О-О и другие), ммуунды – 4-6-й ДУУ-ЛЛИ (КРОКСТРЫ, УНКГРЫ, МОККРОУТЫ из Звёздной системы СММУУФФТЛ, АКРГРОФОТЫ Звёздной Сущности КРРИИМССМЛИСС, СТЕРРДЫ и другие), аргорры – 7-8-й ДУУ-ЛЛИ (ГРОРРРДЫ, ООССЫ, ПРУБИДЫ, ГЛАВВРЫ, ЛИФФРЫ, Формы Самосознаний Коллективных Космических Разумов ГЛООФФОРРГГМ и ТВУУЦТМ и другие), ллооллоны – 9-й ДУУ-ЛЛИ (АТТАИРЫ, ОНКИ, СФОЛЛИМЫ, ББАА, СТУУЙСЫ, ХХОНГИ и другие) и ррорроки – 10-й ДУУ-ЛЛИ (МАЙЙТЫ, МУРДЫ, КРЕККСЫ, ТВИРЛЫ, МОЛЛМИТЫ и другие).
3.0976. Параллельно и резонационно с ними (а в 1-8-м ДУУ-ЛЛИ – за счёт их Фокусной Динамики!) через ГЛИИЛСС-ЛЛИ-Каналы ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди реализуются: аллы – 1-3-й ДУУ-ЛЛИ (КЛАУРРИЙИ, ГЛАММЕЛЛИЙИ, ПСИУНГРИЙИ и другие), миммы – 4-6-й ДУУ-ЛЛИ (ГЛУАНДРИЙИ, АЙСТИНГЛИЙИ, АЙГВИЙИ и другие), оггулы – 7-8-й ДУУ-ЛЛИ (СПЛИИНГЛЛИЙИ, ГРООННГЛЫ, ИИЙГГВИЙИ, ИИНСТИЭЙЛЛЫ и другие), ксуллы – 9-й ДУУ-ЛЛИ (СЛИИПСЫ, ТООРЛИНГТОНЦЫ, АИАММЫ, ООИНГЛИЙИ и другие). Нет смысла перечислять их всех из-за полного отсутствия у вас Представлений об их функциях и реализационной Сути. Хотя низковибрационные Уровни Энерго-Плазмы, моделируемые СЛАА-СС-МИИ-Творцами этих Уровней, никак не отражают принципиальную основу Сфер Космического Творчества АИЙ-ЙЯ, но, тем не менее, их деятельность в осуществлении Синтеза всего бесконечного разнообразия НУУ-ВВУ-Форм (и параллельно - других Прото-Форм!) Самосознаний, проявляющихся в условных пределах от нулевого до 4,0-мерного диапазона, не может быть игнорирована нами, поскольку ныне мы с вами также являемся активными участниками этого инерционного Процесса.
3.0977. Здесь я хотел бы ещё раз обратить ваше внимание на тот факт, что кажущиеся нам с вами «примитивность», «неразумность», «деструктивность», «агрессивность», «грубость» и прочие проявления в нашей Фокусной Динамике характерных признаков деплиативности представителей вышеперечисленных космических цивилизаций не являются их истинными состояниями, а реализуются именно таким образом в силу отсутствия в их фокусных Конфигурациях тех характерных СФУУРММ-Форм (Опыта), которые синтезированы на основе нашей двудоминантной Схемы Синтеза. Ведь, согласитесь, если вы попросите гения в области медицины сварить в доменной печи сталь, то ничего хорошего из этого не выйдет до тех пор, пока, постепенно переквалифицируясь и усваивая опыт, необходимый для данного вида творчества, он не постигнет все тонкости профессии сталевара. 
3.0978. Перефокусируясь по резонационному Принципу в специфические условия проявления наших человеческих субъективных Реальностей из дооллсовых (то есть неволновых) типов разнопротоформных ПВК, они, не имея почти никакого человеческого Опыта, привносят в нашу Фокусную Динамику и всю ту имперсептность (по отношению к нашей Схеме Синтеза!) фокусно-эфирных взаимосвязей, которая свойственна множеству их собственных (или иных, где они симультанно участвуют) протоформных субъективных Реальностей. В своих с-Реальностях они могут быть не менее или даже ещё более развиты, чем мы с вами! В наших же условиях они просто лишены существующих «там у них» Механизмов эксгиберации через высокотворческую реализацию и поэтому просто вынуждены в своих выборах руководствоваться теми немногими из общих (для них и для нас) коварллертных взаимосвязей, которые стали причиной контегерентного (вынужденного) вовлечения определённой части их Фокусной Динамики в Фокусные Динамики всего множества человеческих НУУ-ВВУ-Формо-Типов. 
3.0979. Точно таким же образом амплиативные Формо-Творцы наших с вами более развитых НУУ-ВВУ-Форм Самосознаний, будучи резонационно вовлечёнными (как в различной степени имперсептные по отношению к другим Схемам Синтеза!) в Фокусные Динамики с-Реальностей и групп ПВК, которые смоделированы не людьми, а какими-то иными Прото-Формами Самосознаний, из всего множества фокусно-эфирных взаимосвязей своих «нынешних» ф-Конфигураций имеют возможность реально руководствоваться в выборах только теми из них, что входят в структуру вновь фокусируемого ими типа мерности. В силу такого мощного ограничения доступа к уже синтезированным амплиативным взаимосвязям, в Фокусной Динамике Прото-Форм чужих с-Реальностей они также вынуждены проявлять себя не столь амплификационно, какими они реализуются в человеческих типах ПВК.
3.0980. Но, конкатенационно осваивая в разнопротоформных с-Реальностях всё более и более коварллертные типы фокусно-эфирных взаимосвязей, их Фокусные Динамики и в нечеловеческих группах ПВК последовательно достигают более амплиативных состояний, синтезированных по соответствующим Схемам, и таким образом непрерывно перефокусируются из фокусных УУ-Л-ВВУ-, ИРККУЛЛИГР-ВВУ- и УССТУККУЛ-ВВУ-Конфигураций в разнопротоформные ф-Конфигурации, которые характерны для соответствующих Схем Синтеза. Так множество СФУУРММ-Форм, свойственных разнотипным Коллективным Сознаниям человечества (то есть проявленным в существенно разных режимах Пространства-Времени), с помощью Фокусной Динамики синтезирующих Формо-Творцов всевозможных биологических НУУ-ВВУ-Формо-Типов, симультанно «перепроецируются» во множество диффузгентных групп разнопротоформных ПВК, в то время как в структуры Фокусных Динамик Формо-Творцов наших с вами биоаналогов ФДВО не менее активно «перепроецируются» СФУУРММ-Формы, свойственные Формо-Творцам иных протоформных Схем Синтеза. 
3.0981. В наиболее коварллертных (гейлитургентных) «точках» совместных фокусных взаимосвязей эфирные Конфигурации похожих разнопротоформных СФУУРММ-Форм «схлопываются», образуя некие третьи – промежуточные - синтетические состояния, которые между собой более коварллертны, чем их «исходные» (предыдущие) Формы Самосознаний. Получается, что Формо-Творцы разных Схем Синтеза по-разному, но от этого не менее активно, участвуют в процессе совместного формирования Фокусной Динамики не только множества Прото-Форм, но также и сллоогрентных Фокусных Динамик всего разнообразия групп разнопротоформных ПВК. 
3.0982. Фокусные Конфигурации абсенсивных биологических Формо-Типов условно можно сравнить с бесконечно разветвлённой сетью электрических проводов, - да, несомненно, крайне грубых и примитивных по своим функциям и исполнению, но без которых Формо-Творцы таких, более амплиативных, типов Энергии, как, например, явление электромагнетизма, не смогли бы обеспечить различные космические цивилизации характерными атрибутами их высокоразвитого Существования (философия, наука, производство, коммуникации, транспорт, жильё, пропитание и тому подобное). Поэтому у вас должен быть более объективный взгляд на функциональную значимость Формо-Творцов этих, казалось бы, очень примитивных Формо-Типов в общем амплификационном Процессе Мироздания. 
      
Глава 6. Астроплазменная лутальная временная эфирная наполняющая НУУ-ВВУ-Формо-Типов ФДВО (СВУУЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ) 
      
3.0983. Эту «часть» сллоогрентной фокусной Конфигурации НУУ-ВВУ-Формы нужно в обязательном порядке рассматривать лишь с позиций неразрывного функционального единства её с другой лутальной (то есть деплиативной, низковибрационной) «частью» общего для них Механизма эксгиберации – ментоплазменной лутальной временной эфирной наполняющей (ЛУУДМИИ-СВУУ-ВВУ). Обе они являются депендентными (взаимозависимыми) по отношению друг к другу. Потому что в условиях двудоминантной Схемы Синтеза ни одна из этих «частей» никак не способна либеративно (то есть самостоятельно, порознь друг от друга) проявиться в Фокусной Динамике разнопротоформных Формо-Творцов абсенсивных биологических Формо-Типов. 
3.0984. В специфических условиях проявления, свойственных данному диапазону мерности и данной Схеме Синтеза, функции одной из составных «частей» общего эксгиберационного Механизма, образующей всё бесконечное множество СВУУЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ-Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм, выполняют 12 кармических Каналов ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди, СЛУИ-СЛУУ-Творцы которых информационно обеспечивают процесс Синтеза резонирующими с ними Формо-Творцами наиболее грубых типов АСТРО-Плазмы с вибрационно соответствующими им типами МЕНТО-Плазмы. 
3.0985. В условиях Существования гуманационных Формо-систем Миров, астроплазменная лутальная временная эфирная наполняющая (ВЭН) не является неким самостоятельным и самодостаточным «телом проявления» (так называемым «эксгиберационным телом»), - даже в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системах её эфирная Конфигурация, структурированная множеством витальных СФУУРММ-Форм, может каким-либо образом проявить себя в динамике Фокусов Дуального Отражения только при непосредственном взаимодействии с ментальными СФУУРММ-Формами второй части эксгиберационного Механизма - ЛУУДМИИ-СВУУ-ВВУ (ментоплазменной лутальной ВЭН), образуя при этом бесконечное множество разнокачественных СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов. 
3.0986. Здесь есть ещё один важный момент: поскольку данный волновой диапазон вибраций образован узкоспецифическими разнопротоформными типами мерности - Фокусными Динамиками таких ККР, как ЛЛАИССММА-А (животных), ССААЛМ-МАА (растений), ООЛЛМ-МАА (веществ и минералов), ПРООФФ-РРУ (данной биологической разновидности человечества) и СГООФФ-РРУ (человекоподобных гуманоидов), - то большая часть формоструктур, образующих СВУУЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ, является общей для Форм Самосознаний этих типов ККР и представляет собой совместную Сферу Творчества разнопротоформных СЛУИ-СЛУУ-Творцов, специфически реализующихся через первые 6-8 ДУУ-ЛЛИ АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди абсенсивных биологических Формо-Типов.
3.0987. В пределах общей Фокусной Динамики, отражающей разные реализационные Направления данной Сферы Творчества, Формо-Творцы двух низших Уровней этих ИИССИИДИ-Центров ещё не способны качественно различать и соответствующим образом отражать в окружающей действительности все те высокотворческие признаки, благодаря наличию которых все мы осознаём «самих себя» в качестве людей. То есть активное участие Формо-Творцов этих деплиативных Уровней СВУУЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ в ВЭН-«распаковках» нашей Фокусной Динамики самым тесным образом «роднит», взаимообогащает и субъективно объединяет Интересы (вкусы, пристрастия, привычки, взгляды и тому подобное) каждой человеческой «личности» с теми психоментальными тенденциями, которые свойственны Фокусным Динамикам множества других Прото-Форм Самосознаний. Тем самым, через наличие в структурах Самосознания всех Прото-Форм определённого количества общих кармических Каналов, обеспечивается возможность симультанного осуществления общей реализационной динамики между Формо-Творцами, представляющими разные Схемы Синтеза. 
3.0988. Это объясняет наличие в психике неразвитых людей мощного пласта нереализованных желаний и наклонностей, которые свойственны животным. В особенности такое контегерентное (подавляющее, вынуждающее) влияние всевозможных деплиативных СФУУРММ-Форм, характерных для животных реализаций, проявляется в Фокусной Динамике множества людей через сексуальную сферу, навязчиво побуждая «личность» - физически или воображаемо (психически) – испытать особо острые ощущения и переживания, которые могут возникать лишь при половом контакте человека с тем или иным животным. Кроме того, наличие общих ДУУ-ЛЛИ у людей и животных является основным Механизмом проявления в человеческой Фокусной Динамике явных признаков кровожадности, жестокости и немотивированной агрессии, побуждающих многих людей осознанно и неосознанно совершать убийства, увечья, ничем не оправданное насилие и разрушение. Множество фанатичных участников различных движений в защиту животных, растений и экологии могут «на идейной основе» легко совершить самые тягчайшие преступления, даже не задумываясь над тем, каковы истинные причины их столь агрессивных действий.
3.0989. Причина же столь явно выраженного нечеловеческого поведения – высокая степень недосинтезированности шести низших кармических Каналов первой резонационной пары ИИССИИДИ-Центров. Например, если в Фокусной Динамике такой «личности» чрезмерно активизированы взаимосвязи с Формо-Творцами минеральных Прото-Форм, то такой человек, не задумываясь и будучи абсолютно уверенным в своей правоте, может легко решиться на самое тяжкое преступление во имя «спасения экологической ситуации» - либо в том месте, где он живёт, либо в своей стране, либо в целом мире или даже в космосе. В данном случае он будет реализовывать вовсе не конгломераты человеческих Представлений (где идея о необходимости защиты окружающей среды также актуальна, но решается не в столь крайних и агрессивных формах), а примитивные СФУУРММ-Формы, которые отражают «захватнические» тенденции Фокусной Динамики Формо-Творцов минеральных Прото-Форм. 
3.0990. То же самое происходит и при избыточной активности в человеческой Фокусной Динамике узкоспецифических СФУУРММ-Форм, характерных тем или иным из животных и растительных Прото-Форм: наиболее радикальные представители движения «зелёных» (например, «Гринпис») способны пойти на всё ради защиты зелёных насаждений от вырубки и уничтожения, а вегетарианцы и борцы за права животных – на самые крайние меры по защите животных и завоевание для них чуть ли не равных прав с человеком. В любом из этих проявлений, при наличии каких-то из вариантов протоформного альтруизма, фактически всегда трудно отыскать признаки Интеллекта, располагающие к поиску рационального компромисса и здравого смысла, что явно свидетельствует об отсутствии в таких видах Фокусной Динамики ллууввумических тенденций и о последовательной перефокусировке в какое-то из протоформных Направлений развития. Кстати, именно этот Механизм мощного взаимовлияния (через наличие общих кармических Каналов) между Фокусными Динамиками Формо-Творцов радикально отличающихся между собой разнопротоформных Форм Самосознаний положен в основу дувуйллерртного перехода одних групп ПВК (например, человеческих) в другие группы животных ПВК. 
3.0991. Итак, всё это указывает на то, что СВУУЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ – это Сфера резонационного взаимодействия разнотипных СЛУИ-СЛУУ-Творцов и Формо-Творцов, которые своими эфирными и фокусными Конфигурациями в разной степени отражают в Фокусной Динамике «личности» характерные признаки каких-то фоновых для нашей Схемы Синтеза ОО-УУ-Сущностей. Активно используя животные, растительные и минеральные Формы Самосознаний, они стремятся через Фокусную Динамику Формо-Творцов всего множества абсенсивных биологических НУУ-ВВУ-Формо-Типов внести в свойственный им процесс Самопознания совершенно новые для них психические отношения, чувственные ощущения и переживания, которые в целом – из-за разницы в Схемах Синтеза - не свойственны представителям Коллективных Космических Разумов ЛЛАИССММА-А (животных), ССААЛМ-МАА (растений) и ООЛЛМ-МАА (веществ и минералов). 
3.0992. Благодаря амплификационному влиянию Творцов-Кураторов АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди, которые инициируют и стимулируют специфическое творчество всех ПЛИИССМА- и ГРООМПФ-Сущностей Форм ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди, эти СЛУИ-СЛУУ последовательно осваивают более амплиативные Уровни взаимоотношений, чувственных переживаний и эмоций, свойственных для человеческого общества, что, в свою очередь (как синтезированный Опыт), информационно способствует процессам углубления и расширения спектра Фокусной Динамики между Формами Самосознаний людей, высших животных, растений и минералов.
3.0993. В связи с этим хочу также обратить ваше внимание на всё более и более распространяющуюся сегодня в медицинском сообществе практику трансплантации больным людям внутренних органов не только «умерших» или здоровых людей, но также и отдельных видов генетически близких или инбридинговых (полученных путём скрещивания близкородственных особей) животных. Как вы уже знаете, в данном диапазоне проявления Фокусная Динамика Формо-Творцов любой Формы Самосознания информационно обеспечена благодаря наличию таких основополагающих явлений, как атомарный, молекулярный и клеточный виды памяти, которые взаимоорганизуются между собой во всё разнообразие протоформных Формо-Типов, предусмотренное генотипом каждого из индивидов. То есть такие Формы Коллективного Сознания, как «органы», состоящие из «клеток», на генетическом уровне представляют собой активные проводники энергоинформационных силовых взаимодействий определённого диапазона Творческой Активности ККР каких-то из животных Прото-Форм или человека.
3.0994. Функциональная деятельность био-Творцов любого внутреннего органа, в каждом конкретном случае, является специфической «иннервационной зоной» реализации каких-то конкретных функций и резонационно «спроецирована» в соответствующую часть сллоогрентной фокусной Конфигурации Формо-Материи данного диапазона мерности мощной Фокусной Динамикой Формо-Творцов того или иного из ИИССИИДИ-Центров, отражая собой некие характерные признаки отдельных СЛУИ-СЛУУ-Творцов, конкретно реализующихся через ф-Конфигурацию данной Формы Самосознания. Уделяя слишком много внимания деятельности мозга и центральной нервной системы, учёные (в силу пока ещё сильнейшей дискретности нашего Самосознания, обусловленной, в частности, узкой внутрипрофессиональной дифференциацией по изучению «отдельных» частей человеческого организма) часто упускают из виду чрезвычайно важную для качественной реализации НУУ-ВВУ-Формо-Типов работу других органов и систем биологического организма, без которой, зачастую, психическое и «физическое» существование Формы становится либо невозможным, либо очень ограниченным.
3.0995. Например, био-Творцы сердца обеспечивают непрерывную генерацию электромагнитных Полей-Сознаний со специфическими, свойственными лишь данному органу, фокусными Конфигурациями, чей Энерго-Потенциал по своей мощности в 7000 раз превышает силу магнитных Полей-Сознаний, генерируемых био-Творцами «мозга». Благодаря этому, они способны передавать Информацию, транслируемую им генными Формо-Творцами, буквально в каждую клетку биологического организма. Кроме того, непосредственно через них активно реализуются и многие другие биологические Формы Самосознаний – различные гормоны и нейротрансмиттеры (стимуляторы процессов «возбуждения» или «торможения» в «нервных клетках»), которые устанавливают между био-Творцами сердца и мозга прямые нейрохимические, электрохимические и эфирные средства коммуникации.
3.0996. Специфические СФУУРММ-Формы (вернее, свойственные им эфирные взаимосвязи!), непрерывно формируемые через мозговую нервную деятельность и корректируемые Фокусной Динамикой Формо-Творцов определённых ИИССИИДИ-Центров, по этим коммуникационным взаимосвязям транслируются - при фокусировании в биологической части Формо-Типов данного ротационного Цикла - в структуры «клеточной памяти» сердца, сохраняясь в них в качестве обширной базы данных о всех психобиологических особенностях той «личности», организму которой данный орган принадлежит. Примером может служить феномен нейропатических или «фантомных» болей, когда ампутированная часть тела продолжает как-то чувствоваться или болеть, поскольку нервные клетки, хранящие когда-то полученную информацию о болевой симптоматике, в отдельных случаях продолжают и после ампутации передавать эти сигналы био-Творцам мозга. 
3.0997. Добавлю, что наиболее активную роль в осуществлении этого процесса в организме играют био-Творцы спинного мозга, в частности метаболита диметилсфингозина — промежуточного продукта биохимических реакций (синтеза и расщепления фосфолипида сфингомиелина, входящего в состав клеточных мембран и непосредственно причастного к коррекции «клеточной памяти»). Когда во взаимосвязях между ними, Формо-Творцами гена SCN9A и био-Творцами соответствующих участков мозга, происходит сбой (в результате пережитого стресса, невроза, опухоли), то последние не могут распознать информацию об утрате какой-то части тела и своевременно не осуществляют абруптацию (разрыв существующих взаимосвязей, прекращение прежнего типа взаимодействия), а продолжают задействовать те цепочки нейронов, которые отвечают за работу уже несуществующих конечностей или частей тела. Метаболит диметилсфингозин образуется в спинном мозге как ответная реакция на возникшую несогласованность во взаимосвязях между генными Формо-Творцами и био-Творцами мозга, в силу чего он является «виновником» не только фантомных, но и так называемых нейропатических болей. Кроме того, он также принимает участие и в гораздо более сложных биохимических реакциях, декорирующих перефокусировочный процесс.
3.0998. Поскольку всё психоментальное наполнение каждой «личности», реализуемое через физиологические (нейронные) взаимосвязи между Фокусными Динамиками генных Формо-Творцов разных Прото-Форм, обеспечивается через эфирные Конфигурации не только низших кармических Каналов, но также и остальных ДУУ-ЛЛИ первой пары ИИССИИДИ-Центров (а у развитых «личностей» и через 1-6-й ДУУ-ЛЛИ второй пары), то при успешном приживании пересаженного органа реципиентом заодно наследуется и определённая часть присущих ему эфирных взаимосвязей между Формо-Творцами Формы Самосознания донора, которые и после пересадки в новый организм продолжают активно взаимодействовать между собой во множестве других сценариев, где иные «личностные» Интерпретации донора по-прежнему живы и развиваются в соответствии со свойственными им Интересами. Таким образом, ничуть не потеряв своей активности, Формо-Творцы и био-Творцы донора начинают устойчиво влиять и корректировать уже наработанные в мозгу больного человека цепочки нейронных взаимодействий, навязывая его био-Творцам собственные варианты выборов. 
3.0999. Если био-Творцы нервной системы реципиента не в состоянии подавить трансляционную деятельность био-Творцов Коллективного Сознания донорского органа, продолжающих генерировать в соответствующих участках мозга своего нового «хозяина» свойственные им СФУУРММ-Формы, то такая «личность» вскоре может коренным образом поменять не только свои прежние бытовые привычки и профессиональные навыки, но даже заметно измениться психически – в творческих взглядах, политических убеждениях, направлениях духовного развития и прочем, отражая таким образом мировоззрение, которое было присуще донору. Когда чужие тенденции и СФУУРММ-Формы оказываются в Фокусной Динамике био-Творцов сильнее каких-то из существующих в мозге нейронных цепочек, то со временем происходит их замена, в результате которой у реципиента может кардинально поменяться не только прежняя линия поведения, но также произойдёт и радикальный пересмотр прежних интересов, приоритетов ценностей, что на бессознательном уровне Восприятия окажет влияние на его привычки, характер, наклонности и даже на индивидуальные черты лица, конституцию биологического тела, непостижимым образом «вклинивая» в существующую ф-Конфигурацию некоторые из характерных признаков донора. 
3.1000. Это относится не только к био-Творцам сердца или отдельных его клапанов, но также и к био-Творцам других жизненно важных органов (клеток, тканей, лёгких, печени, почек, селезёнки, желудочно-кишечного тракта, желез внутренней секреции и других), через специфические ф-Конфигурации Форм Коллективных Сознаний которых Формо-Творцы различных ИИССИИДИ-Центров реализуют свою Фокусную Динамику в свойственных только им диапазонах чувствования, мышления и физической деятельности каждой конкретной «личности» (включая её склонность к доброжелательности или к повышенной агрессивности, симпатии и антипатии, привязанности и наклонности, бытовые привычки, творческие навыки и многое другое). Например, если донором окажется самоубийца, насильник, рецидивист или казнённый убийца, то некоторые из наиболее активных и свойственных для его образа жизни наклонностей, психических реакций, устремлений и взглядов могут стать для реципиентов труднопреодолеваемыми фобиями и комплексами, которые через специфические СФУУРММ-Формы субтеррансивной ОДС донора будут мощно вмешиваться в Фокусную Динамику Формо-Творцов Самосознания больного человека. 
3.1001. Если же донором является животное, то во многих случаях какая-то часть свойственных его генотипу взаимосвязей с Формо-Творцами других его «личностных» Интерпретаций, продолжающими своё существование в других сценариях развития, также может через разнопротоформные Конфигурации общих для всех Формо-Типов 1-8-го ДУУ-ЛЛИ первой пары ИИССИИДИ-Центров, более или менее активно, влиять на Фокусную Динамику Формо-Творцов низших Уровней Самосознания прооперированной «личности», реализуя таким образом заложенные в наши абсенсивные биологические Формо-Типы возможности для совместного творческого взаимодействия между Формо-Творцами СВУУЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ (и ЛУУДМИИ-СВУУ-ВВУ) и Формо-Творцами животных Форм Самосознаний (ЛЛАИССММА-А), диффузгентных по отношению к нашей Схеме Синтеза. На генном уровне этот процесс разнопротоформного энергоинформационного взаимообмена обеспечивается наличием в структурах ДНК каждой биологической Прото-Формы Самосознания общего для них набора генных Формо-Творцов, ф-Конфигурации которых структурируют диверсивную или так называемую «мусорную» часть каждого генотипа.
3.1002. Следует также отметить, что все био- и Формо-Творцы астроплазменной лутальной временной эфирной наполняющей активно заняты не только в процессах жизнедеятельности каждой человеческой «личности» и функционирования всех её внутренних органов и систем, но также служат и мощным фактором, обеспечивающим самовыживание всей человеческой популяции как разумного вида, чтобы, наряду с повышением амплиативности Фокусной Динамики Формо-Творцов Самосознания, НУУ-ВВУ-Формо-Типы не теряли устойчивую способность к непрерывному самовоспроизводству и в разнообразных режимах проявления имели бы гарантированные возможности к воссозданию подобных гено- и фенотипов. Этот процесс во многом зависит от наличия в общечеловеческой базе данных (ДНК) тех или иных разнопротоформных взаимосвязей, через которые в Фокусную Динамику каждой Формы Самосознания резонационно транслируется всевозможный Опыт всеобщего сосуществования, симультанно синтезируемый всем разнообразием диффузгентных Форм Самосознаний в разных группах ПВК и в разных Временных Потоках. 
3.1003. Именно разнопротоформные Формо-Творцы человеческих реализационных астро- и ментоплазменных лутальных временных эфирных наполняющих, характерные и для наших с вами, и для человекоподобных, и для множества других Форм Самосознаний животных ККР, привносят в Фокусную Динамику наших УУ-Л-СВУУ-ВВУ те мощные тенденции и способности к выживаемости, самосохранению и воспроизводству себе подобных, которые неизбежно ослабевают при слишком интенсивном смещении ФПВ и ФТА в более амплиативные Уровни Самосознания. 
3.1004. Когда деятельность этих - «несовершенных» с нашей точки зрения – Формо-Творцов значительно понижается в Фокусной Динамике при достижении ею наиболее амплиативных для биологического Существования Уровней «личностного» Самосознания, то к процессу амплификационного развития субтеррансивного ротационного Цикла начинают всё активнее подключаться генные Формо-Творцы более качественных Уровней, направляя перефокусировочные тенденции данной «личности» в Сферы Творчества «биоплазменных» вариантов её фокусных НУУ-ВВУ-Конфигураций, где процессы самовоспроизводства и жизнеобеспечения человеческих Форм Самосознаний решаются уже совершенно иным образом с помощью инвадерентной совместной активности СЛУИ-СЛУУ кармических Каналов второй пары ИИССИИДИ-Центров и резонационно соответствующих им Формо-Творцов-Кураторов. 
3.1005. Деплиативные СФУУРММ-Формы СВУУЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ являются наиболее активной информационной основой Сферы жизненного творчества в сллоогрентной Фокусной Динамике биологических типов Коллективных Сознаний человечества всего множества различных племён и народностей со сложившимся примитивно-общинным укладом Жизни и преобладанием низкочувственного восприятия над интеллектом, едва-едва пробуждающимся в Самосознании их Формо-Типов. На столь низко организованном уровне через ф-Конфигурации 1-8-го кармических Каналов взаимодействуют между собой не только слаборазвитые люди, но также и большинство представителей высших животных, которые симультанно с нами проявлены в условиях данного диапазона мерности. СВУУЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ наиболее активна у тех из абсенсивных биологических НУУ-ВВУ-Формо-Типов, которых мы относим к «первобытным» или «пещерным» людям. 
3.1006. По той же примитивной схеме взаимодействуют между собой аборигены и представители различных племён со сложившимся общинным укладом Жизни; среди СФУУРММ-Форм этой ВЭН черпают своё узкоограниченное «вдохновение» всевозможные сексуальные маньяки, кровожадные насильники и религиозные фанатики, а также люди, не привыкшие думать, больше доверяющие инстинкту самосохранения и животному импульсу, в силу чего их психика часто вводится в специфические негативные «состояния аффекта».
3.1007. Учитывая это, можно сказать, что к ассоциативной сфере восприятия окружающей действительности через бессознательную Фокусную Динамику Формо-Творцов, резонирующих с астроплазменной лутальной временной эфирной наполняющей, можно отнести все Представления, что неизменно связаны с чем-то неприятным и страшным, звериным и жестоким, похотливым и агрессивным, а также ассоциируется с никак не предсказуемым инстинктивным поведением, которое свойственно ещё неразвитому «получеловеку-полуживотному», а вовсе не «человеку разумному». Обе лутальные ВЭН-структуры Самосознания НУУ-ВВУ-Формо-Типов (и астральная, и ментальная) служат для людей механизмом низкой психоэмоциональной и ментальной эгоистической реализации с целью получения глубокого Опыта совместного сосуществования СЛУИ-СЛУУ-Творцов и Формо-Творцов всего множества разнопротоформных Схем Синтеза, которые активно познают себя в самых низших Уровнях инвадерентного проявления Аспектов ОО-УУ ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. 
      
Глава 7. Ментоплазменная лутальная временная эфирная наполняющая НУУ-ВВУ-Формо-Типов ФДВО (ЛУУДМИИ-СВУУ-ВВУ)
      
3.1008. Как я уже подчёркивал, Творцы ЛУУДМИИ-СВУУ-ВВУ, как и Творцы СВУУЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ, не обладают возможностями сегрексной (обособленной, автономной) реализации в Формо-системах Миров, а способны резонационно проявлять свойственную им эфирную Информацию только амбигулярно, то есть взаимообразно, конкатенационно «вкрапляя» (синтезируя) в свои ментоплазменные взаимосвязи (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) наиболее коварллертные сочетания под-Аспектов или Аспектов астроплазменной ОО-УУ-Доминанты ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость. 
3.1009. Поэтому наиболее правильным будет утверждать, что эфирная Конфигурация этой низшей эфирной наполняющей, общехарактерной для всех без исключения биологических аналогов НУУ-ВВУ-Формо-Типов, будучи структурирована СЛУИ-СЛУУ-Творцами 12 кармических Каналов АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди, служит лишь частью общего Механизма Синтеза Полей-Сознаний МЕНТО-Плазмы с Полями-Сознаниями АСТРО-Плазмы и Процесса их совместной эксгиберации в Пространстве-Времени через условия данной Схемы Синтеза. Вторую часть этого процесса обеспечивают СЛУИ-СЛУУ-Творцы СВУУЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ, реализующиеся через 12 кармических Каналов ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди. 
3.1010. Ещё раз обращаю ваше внимание на то, что ни ЛУУДМИИ-СВУУ-ВВУ, ни СВУУЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ не являются «телами» (в привычном для вас понимании), поскольку в структурах Самосознания любой «личности» выполняют только информационно обеспечивающие функции, соединяя по резонационному признаку фокусные Конфигурации Формо-Творцов и эфирные Конфигурации СЛУИ-СЛУУ-Творцов, в результате чего образуется узкоспецифическое фокусно-эфирное (то есть энергоинформационное) сочетание, симультанно представленное в Формо-системе Миров Фокусной Динамикой, а в субтеррансивной ОДС - Фокусом Дуального Отражения. 
3.1011. В действительности же вам правильнее будет представлять этот процесс следующим образом: СЛУИ-СЛУУ-Творцы, получив резонационную эгллеролифтивную инициацию за счёт дополнительного кванта декогерентной Энергии, контегерентно транслируют свойственные им «проекции» (СФУУРММ-Формы) в Фокусную Динамику Мироздания, как бы субъективно «превращаясь» (но только для нас с вами, для нашего субъективного Восприятия!) из Инфо-Творцов в Формо-Творцов (фактически они ни по своей Сути, ни по своей Форме никак не изменяются при этом!). 
3.1012. В низших под-Уровнях и Уровнях Творческой Активности деплиативных СФУУРММ-Форм ЛУУДМИИ-СВУУ-ВВУ вы фокусируетесь во время проявления вами явных признаков непримиримого честолюбивого упорства и высокомерия, когда неистребимая жажда кому-то что-то доказать затмевает и ум, и элементарную логику, выводя ваш Фокус Пристального Внимания в ту часть Самосознания, где преобладает непредсказуемая импульсивность, свойственная глубочайшему эгоцентризму или агрессивному, непоколебимому ничем фанатизму. 
3.1013. Всевозможные способы демонстрации своей бессмысленной «бесшабашности», непримиримости, готовности «идти до конца», чего бы это вам или кому-то ни стоило, допускать любые жертвы ради достижения неких временных персональных результатов, ради доказательства собственного физического, социального, материального, духовного или любого иного превосходства, предпочитающего силовые методы решения споров, – всё это представляет собой свидетельства мощной активности в Фокусной Динамике «личности» примитивных СФУУРММ-Форм ЛУУДМИИ-СВУУ-ВВУ, реализующихся в неумолимой прямолинейности и непреодолимой жёсткости, в бесконечной глупости, неосознанности и непредсказуемости, что не свойственно развитому человеку, но очень характерно для нелогичного и примитивного поведения животного.
3.1014. Если признаками СФУУРММ-Форм астроплазменной лутальной ВЭН являются необузданная, бездумная и слепая страсть, неудержимая ничем эмоциональность, бессознательно переходящая в Фокусной Динамике либо в неосознаваемую «личностью» агрессивность, либо в буйную и непредсказуемую эйфорию, то СФУУРММ-Формам ментоплазменной лутальной ВЭН наиболее свойственны признаки примитивной инстинктивной рассудочности, элементарной ментальности, которые позволяют резонирующим с ними Формо-Творцам активно и целеустремлённо утверждаться в реализациях своих мощных эгоцентрических страстей и необузданных Желаний. 
3.1015. В первых шести кармических Каналах обоих ИИССИИДИ-Центров процесс синтетического взаимодействия между СЛУИ-СЛУУ- и Формо-Творцами осуществляется очень сложноуловимо, кратковременно, полиморфно и разнонаправленно (с нашей фокусно-динамической и внутрисхемосинтетической позиции), в связи с преобладанием в их совместной Фокусной Динамике (ФПВ + ФДО) всевозможных и недостаточно коварллертных между собой интернусных («внутренних») под-…-под-Аспектных взаимосвязей по каждой из инвадерентных для данной Схемы Синтеза ОО-УУ-Сущностей. Поэтому и явные (для нас!) признаки элементарного рассудочного взаимодействия между Формо-Творцами этих Доминант очень сложно уловить и отследить в Фокусных Динамиках представителей наиболее примитивной части человечества (хотя они, безусловно, есть!). 
3.1016. Но, начиная с 7-8-го совместных ДУУ-ЛЛИ (до 2,0 мерности), результаты подобных совместных взаимодействий начинают всё больше отражаться в ментально-эмоциональной деятельности неразвитых людей и на их импульсивных выборах. Например, у «личностей» с повышенной активностью в Фокусной Динамике специфических СФУУРММ-Форм 7-8-го кармических Каналов уже отмечается характерное стремление к менее эгоцентрическим чувственно-сексуальным отношениям, хотя беспорядочность и присущая животным стадность являются в процессе их формирования всё ещё определяющими факторами, а случайные проблески рассудочности проявляются пока что лишь очень примитивно - как хитрость, усиливающая инстинктивное чувство выживания и самосохранения любой ценой. 
3.1017. И только последовательное подключение к Фокусной Динамике неразвитого человека Формо-Творцов 9-10-го ДУУ-ЛЛИ пробуждает в его Самосознании элементарную потребность к проявлению по отношению к людям (включая и сексуальных партнёров) робких альтруистичных выборов и неосознанных фактов самопожертвования, постепенно формируя в системе Восприятия такой «личности» интуитивное желание к поддержанию связей с одним сексуальным партнёром (что свойственно не только развитым людям, но также и многим высшим животным). 
3.1018. То есть, начиная с этих Уровней взаимосвязей (до 3,0 мерности), между Формо-Творцами обеих Доминант начинают постепенно осуществляться не только внутри-Качественные под-Аспектные и меж-Аспектные тенденции, но также активизируется и гораздо более сложный процесс - меж-Качественный Синтез между диинвадерентными (то есть разнодоминантными) Аспектами, что привносит в поведение и психику «межличностных» отношений людей более явные признаки логики мышления и анализа собственных выборов, тем самым обусловливая более стабильное влияние на их Фокусные Динамики таких факторов, как ментальная рассудочность (зачаточный эгоистический ум) и витальная упорядоченность (психическая уравновешенность). 
3.1019. На этом этапе развития в Самосознании «личности» наиболее активно проявляется тенденция к разделению всех составляющих её окружения на «моё» и «не моё» (но которое потенциально может стать моим, если я к этому приложу соответствующие усилия). Страсть и безудержное стремление к обладанию чем-то являются главными признаками активности в Фокусной Динамике «личности» деплиативных СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов ЛУУДМИИ-СВУУ-ВВУ.
3.1020. Занимаясь очень простой, но кропотливой и скрупулёзной работой, не требующей от вас способности к сложному абстрагированию и предвидению более далёкой перспективы осуществляемой вами ментальной деятельности, вы также непроизвольно активизируете в своём Самосознании СФУУРММ-Формы «верхних» творческих диапазонов ЛУУДМИИ-СВУУ-ВВУ (10-12-й ДУУ-ЛЛИ), которые структурируют деплиативную часть пространственно-временных структур СТРООЛЛГОРФ-АССФОЛЛФОРДЦ-УОЛДМИИ-И-Уровня Ментального План-Обертона (от +4-й – через 0,0 – до -4-й мерности). Амплиативную же часть этого План-Обертона формирует сллоогрентная Фокусная Динамика каузальных Формо-Творцов-Кураторов трёх «низших» Уровней второй пары ИИССИИДИ-Центров (кройдлов и аоссоонов), организующих фокусно-эфирные взаимосвязи 1-8-го кармических Каналов ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА.
      
      
Глава 8. Прочие амплиативные Тела и Формы ЛЛУУ-ВВУ-Сущности
      
     Астроплазменное Христальное Планетарное Тело НУУ-ВВУ-Формо-Типов ФДВО (СТООЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ) 
3.1021. Это – одно из первой резонационной пары «функциональных тел» симультанно-мультиполяризационной эксгиберации ФДВО НУУ-ВВУ-Формо-Типов, чьи фокусные Конфигурации структурированы Формо-Творцами Самосознаний, которые активно и стабильно заняты в свойственном лишь человеку (в данном типе с-Реальности Планетарной Сущности ГРЭИЙСЛИИСС!) интеллектуально-альтруистичном творчестве, поуровнево осуществляемом в Коллективном Космическом Разуме ПРООФФ-РРУ (данной биологической разновидности человечества) в Процессе инерционного Синтеза данной пары инвадерентных ОО-УУ-Сущностей. 
3.1022. Инициацию к эксгиберации Формо-Творцов СТООЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ в свойственных им режимах осуществляют СЛУИ-СЛУУ-Творцы 1-12-го кармических Каналов АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди. Основным признаком их Творческой Активности в Фокусной Динамике Формо-Творцов многообразных биологических, «биоплазменных», флаксовых и вуолдсовых аналогов НУУ-ВВУ-Типов ФДВО (из разнопротоформных Направлений развития) является активность в ней тех субъективных Представлений, которые большинство развитых людей реализует через такое понятие, как Любовь (с заглавной буквы). Напомню, что истинный смысл этого слова полностью исключает наличие любых «личностных» эгоистично-собственнических реализаций (ревности, зависти, ненависти и тому подобного).
3.1023. Чем же Механизм реализации пары астро-ментальных христальных ВЭН, синтезирующих так называемое «эксгиберальное тело», отличается от Механизма проявления первой пары астро-ментальных лутальных ВЭН, синтезирующих Фокусную Динамику Формо-Творцов формо-дифференцирующей временной оболочки? 
3.1024. Во-первых, отсутствие в СФУУРММ-Формах обеих христальных наполняющих любых признаков эгоистичности и агрессивности, а также тенденций к сексуальной активности свидетельствует о том, что эти эфирные структуры уже не имеют непосредственного отношения к биологическому способу человеческого самовоспроизводства, и, следовательно, созданы для того, чтобы замещать эти функции в Фокусной Динамике «биоплазменных» аналогов наших НУУ-ВВУ-Формо-Типов, которые, пользуясь своими амплиативными способностями и обширными возможностями более качественных человеческих ПВК, смогут воссоздавать человеческую популяцию уже не с помощью биологических органов размножения, а через целенаправленную инкрементацию (развитие, воссоздание определённых признаков) секлюсцелл («плазменных» аналогов стволовых клеток).
3.1025. Во-вторых, Фокусы Дуального Отражения СЛУИ-СЛУУ-Творцов первой пары организуются в диапазоне от 2,75 до 3,75 мерности, в то время как Творческая Активность СЛУИ-СЛУУ-Творцов, обеспечивающих функции этого эксгиберального тела, отражается в гораздо более широком спектре проявления через Фокусную Динамику Формо-Творцов в более амплиативных Уровнях мерности – от 2,5 до 6,0. Причём эксгиберация в диапазоне от 2,5 до 4,0 мерности осуществляется не в обычных условиях, а через экспиативные ф-Конфигурации, которые синтезированы уже не Формо-Творцами первой пары ИИССИИДИ-Центров, а обсервативными (наблюдающими) Творцами-Кураторами второй пары – кройдлами и аоссоонами (1-8-го ДУУ-ЛЛИ), и поэтому свободны не только от навязчивой активности СВУУЛЛ-ВВУ-конгломератов, но также и от любых деплиативных (для данного диапазона) СФУУРММ-Форм. 
3.1026. То есть можно сказать, что первая фокусно-эфирная пара (лутальные ВЭН) представляет собой в Пространстве-Времени деплиативный вариант ллууввумической эксгиберации Формо-Творцов, в то время как вторая пара (христальные ВЭН) – амплиативный вариант этого Процесса, рассматриваемого нами в данных конкретных условиях. 
3.1027. «Планетарными» эти две разновидности христальных ВЭН называются потому, что присущие им Механизмы эксгиберации всевозможных НУУ-ВВУ-Формо-Типов ФДВО приспособлены только под узкоспецифические условия Синтеза, которые характерны для определённых (до 6,0 ллууввумической мерности) Сфер реализационного Творчества (Глобусов) Планетарной Сущности ГРЭИЙСЛИИСС. Дальнейший процесс перефокусировок (от 6,0 до 9,0 мерности) Формо-Творцов ещё более амплификационных ЛЛУУ-ВВУ-Конфигураций (ФООЛЛ-ОРФРОВТ-Форм) осуществляется в узкоспецифических режимах реализации Фокусной Динамики Формо-Творцов ККР Планетарной Сущности СЛИИМПФЛИИСС (Физический Глобус - Венера), где в основу эксгиберационного Механизма заложены фокусно-эфирные взаимосвязи так называемого «равносинтезированного» Состояния ЛЛУУ-ВВУ-Сущности - НИИССЛИИ-СЛИИ-ВВУ (Трансмутационный План-Обертон – от +9-й – через 0,0 – до -9-й мерности, 1-12-й Каналы ССААССФАТИ-Ииссииди + 1-12-й Каналы УЛГЛУУ-Ииссииди). 
3.1028. Подобного – равносинтезированного в ллууввумическом типе бирвуляртности со всевозможными протоформными Направлениями развития – Состояния Самосознания Формо-Творцы не могут достичь в соответствующей Сфере Творчества ГРЭИЙСЛИИСС, поскольку в указанном режиме проявления (от 6,0 до 9,0 мерности) нашей Планетарной Сущности активность соответствующих признаков ллууввумического типа бирвуляртности либо не имеет возможности для эксгиберации, либо проявляется только косвенно (через иные Схемы Синтеза). 
3.1029. То есть в следующем мегадиапазоне мерности ф-Конфигурации вуолдсовых Форм Самосознаний каких-то из разнопротоформных Направлений (подвидов и видов) возможного развития ЛЛУУ-ВВУ-Формы, в той или иной степени соответствующие амплификационным Целям и Задачам Фокусной Динамики Формо-Творцов ГРЭИЙСЛИИСС, получают возможность проявляться в данной Сфере Творчества через ф-Конфигурации Формо-Творцов более амплиативных Уровней, в то время как для дальнейшего развития Формо-Творцов ллууввумического типа бирвуляртности (как и для Формо-Творцов множества глубоко связанных с ним окололлууввумических Схем Синтеза) требуются совершенно иные условия, структурированные абсолютно иными фокусно-эфирными взаимосвязями. Именно такими условиями в 6-9-мерном мегадиапазоне обладает Фокусная Динамика Формо-Творцов СЛИИМПФЛИИСС-Сущности.
3.1030. Добавлю также, что СФУУРММ-Формы, свойственные эфирной Конфигурации рассматриваемого нами эксгиберального тела, неизменно активизируют в «личности» характерные признаки альтруизма, высокой чувственности, душевности, сердечности, дружественности, милосердия, отзывчивости и добротолюбия, которые в процессах принимаемых ею решений инициируют склонность к пониманию, самоуничижению, кротости, толерантности и самопожертвованию. Такие «личности» живо интересуются в своём жизненном творчестве не только темой Любви и дружественными отношениями между людьми, но и прилагают все свои усилия для ответственного и безусловного Духовного Служения людям, для реального укрепления амплиативных взаимосвязей как между всеми нациями и народами нашей Планеты, так и между всеми космическими цивилизациями.
      
Ментоплазменное Христальное Планетарное Тело НУУ-ВВУ-Формо-Типов ФДВО (УОЛДМИИ-СЛИИ-ВВУ)

3.1031. Информация этого эксгиберального тела, наряду со СТООЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ, также активизируется в Фокусной Динамике биологических, «биоплазменных», флаксовых и вуолдсовых Формо-Творцов НУУ-ВВУ-Формо-Типов ФДВО (кройдлов и аоссоонов, орлаакторов и аайгллааманов), но только не через Универсальный Мультиполяризационный Импульс (УМПИ) ФЛУУ-ВВУ-дублей ААИИГЛА-МАА-Творцов, а через резонационную Творческую Активность КЛООРТМ-Творцов (и их СФУУРММ-Форм) 1-12-го кармических Каналов ОРЛААКТОР-Ииссииди. Посредством энергоинформационных структур, обеспеченных УОЛДМИИ-СЛИИ-ВВУ, Формо-Творцы имеют все возможности для организации и реализации своего ментального творчества в системе совокупного Самосознания НУУ-ВВУ-Формо-Типов, проявленных в данном мегадиапазоне Энерго-Плазмы (до 6,0 мерности), а также для активного участия в процессах конкатенационного и разнокачественного Синтеза первых четырёх (из восьми!) ллууввумических ОО-УУ-Доминант (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Целостность).
3.1032. Факт раскрытия и активизации в Фокусной Динамике «личности» стабильной Творческой Активности СЛУИ-СЛУУ-Творцов ментоплазменного эксгиберального тела, представляющего сллоогрентную эфирно-фокусную структуру Интегрального Космического Тела Человека (ССЛУУ-Л-ЛУУ), свидетельствует о высокой степени активности в психоментальном творчестве данной «личности» амплиативных СФУУРММ-Форм высоковибрационной альтруистичной чувственности и мощно развитого Интеллекта, уже свободного от грубоэгоистичных тенденций. 
3.1033. Характерными психоментальными особенностями поведения человека, свидетельствующими об активизации в Фокусной Динамике Формо-Творцов его Формы Самосознания синтетических признаков обоих эксгиберальных тел, являются устойчивая демонстрация им высокой степени персональной иммунитантной Ответственности и естественная для него потребность к самовыражению через акты самопожертвенности. Наличие в Фокусной Динамике «личности» этих характерных признаков ллууввумичности стимулирует к проявлению в её системе Восприятия высочайшее, никогда уже не исчезающее и ничем не истребимое, устремление к Духовному Служению ВСЕМУ, что полностью исключает возможности какой бы то ни было реализации во всех интеллектуально-эмоциональных проявлениях её Самосознания любых признаков эгоизма.
3.1034. Пока что Формо-Творцам Самосознаний лишь очень и очень немногих из людей (да и то весьма нестабильно!) доступны СФУУРММ-Формы данных Уровней Человеческого Творчества, поскольку в Фокусной Динамике даже самой «совершенной» (по «нынешним» крайне субъективным критериям!) «личности», в силу объективных условий проявления в данных группах человеческих ПВК, очень мощным фактором формирования перефокусировочных тенденций является закономерная потребность Формо-Творцов в попеременных свилгс-сферационных пертурбациях (периодической смене в относительной инвадерентности фоновых ЧКК) в Самосознании – параллельно с амплиативной астро-ментальной активностью – также СФУУРММ-Форм, которые обеспечивают выживание «личности» в окружающем Мире и с этой насущной целью навязывают Фокусной Динамике Формо-Творцов тенденции к эгоистичному мышлению, продолжению рода, потребности в питании, самозащите и тому подобному. 
3.1035. Поэтому в условиях данных с-Реальностей лишь самые «низшие» из главных признаков эфирно-фокусного проявления УОЛДМИИ-СЛИИ-ВВУ и СТООЛЛМИИ-СВУУ-ВВУ могут быть в различной степени активизированы в структурах Самосознания для интеллектуально-альтруистичной реализации в Фокусных Динамиках величайших мыслителей, философов, истинных планетарных Учителей и общепризнанных Духовных Мессий, активно и целенаправленно влияющих на процессы улучшения Фокусной Динамики Коллективного Сознания человечества и радикально меняющих его Парадигму на более амплиативную для данной Схемы Синтеза. 
3.1036. Пока что наиболее стабильным и мощным источником плюримусивных в данных группах ПВК СФУУРММ-Форм является Знание ИИССИИДИОЛОГИИ, которое позволяет био-Творцам человеческого мозга – взамен уже устаревших деплиативных нейронных взаимосвязей - целеустремлённо нарабатывать совершенно новые амплиативные цепочки высоковибрационной психоментальной активности, позволяющей Формо-Творцам ВЭН-«распаковок» подключаться к плюримусивным СФУУРММ-Формам ПЭС (коллективного Подсознания и Надсознания). 
      
     Равносинтезированная Эквитальная ЛЛУУ-ВВУ-Форма (НИИССЛИИ-СЛИИ)
      
3.1037. Активизируется в Самосознании при наличии стабильной Фокусной Динамики Формо-Творцов НИИССЛИИ-И-Уровней Трансмутационного План-Обертона (от +9,0 до -9,0 мерности), синтезирующих с помощью ССОУИССТ- и УУЛДМ-Сущностей (через 1-12-й Каналы ССААССФАТИ- и УЛГЛУУ-Ииссииди) Аспекты следующих ЧКК: ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, ВСЕ-Единство, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Устремлённость, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость и ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность. Фактически НИИССЛИИ-СЛИИ - это наиболее амплификационное Тело из всевозможных вариантов сллоогрентной эксгиберации ЛЛУУ-ВВУ-Сущности, поскольку её последующие эгллеролифтивные «проекции» по своей структуре уже значительно отличаются от ллууввумического типа бирвуляртности и после структурирования ф-Конфигурации СЛИИМПФЛИИСС представляют собой эксцедерические (переходные) Формы общего Процесса «перепроецирования» в более универсальный тип (в дальнейшем ллууввумический тип сольватируется, то есть как бы закономерно «растворяется» свойственными ему взаимосвязями в гоолгамаааическом типе). 
3.1038. Особенности фокусной Конфигурации этой реализационной Формы Коллективных Космических Разумов, проявленных через Фокусную Динамику Формо-Творцов двух Планетарных Сущностей (ГРЭИЙСЛИИСС и СЛИИМПФЛИИСС), позволяет Её Формо-Творцам конкатенационно осуществить процесс своих эгллеролифтивных «перепроецирований» из Состояния «ТК Сотрудничество» в следующие, более амплиативные для ллууввумического типа бирвуляртности, Состояния: «ТК Активность», «ТК Результативность» и наконец «ТК Завершённость». Забегая немного вперёд, отмечу, что после достижения этого Состояния, Фокусная Динамика Формо-Творцов данной ТОО-УУ-Сущности, претерпев определённые эгллеролифтивные пертурбации (в диапазоне 9-10-й мерности - «ТК Пассивность», в 10-11-й мерности - «ТК Неудовлетворённость», в 11-12-й мерности - «ТК Гармоничность»), последовательно обретает множество универсальных признаков, наличие которых значительно углубляет и расширяет Сферу Её Коллективного Творчества до Уровня реализационных возможностей Имманентного ГООЛГАМАА-А-Ингредиента. 
3.1039. Поэтому эквитальная ЛЛУУ-ВВУ-Форма, синтезировавшая специфический Опыт Формо-Творцов соответствующих Уровней ККР СЛИИМПФЛИИСС-Сущности, конфигурационно и качественно уже очень сильно отличается от предыдущих эксгиберальных тел, структурирующих НУУ-ВВУ-Формо-Типы формо-дифференциационной временной оболочки ЛЛУУ-ВВУ-Формы, не говоря уже об обеих лутальных ВЭН, чьи сочетания признаков стали частью гораздо более сложных ф-Конфигураций. В общих чертах можно сказать, что она не имеет ни малейших общих признаков и резонационных зон с Творческой Активностью СФУУРММ-Форм тех Уровней Самосознания, которые в ваших субъективных Представлениях ассоциируются с таким понятием, как «разумная деятельность человека». 
3.1040. В Фокусной Динамике Её Формо-Творцов ни то, что свойственно нам с вами, ни то, что характерно для Нас как флаксовых и вуолдсовых Формо-Типов НУУ-ВВУ-Формы, в специфических и более универсальных условиях проявления 6-9-й мерности уже никак не может отразиться через привычные и понятные нам Представления о возможных вариантах Человеческого реализационного Творчества. Поэтому и пытаться хотя бы как-то описать эту часть Наших с Вами «будущих» проявлений с помощью ныне существующих у вас СФУУРММ-Форм не имеет абсолютно никакого смысла.
3.1041. Самая важная особенность этого Процесса заключается в том, что Механизм эксгиберации Фокусной Динамики НИИССЛИИ-СЛИИ-Творцов ЛЛУУ-ВВУ-Формы в мегадиапазоне от 6,0 до 9,0 мерности может функционально проявиться лишь в тех узкоспецифических условиях, которые генерируются Формо-Творцами Коллективных Космических Разумов ТОО-УУ-Сущности СЛИИМПФЛИИСС (Физический Глобус – Венера). Но весь энергоинформационный базис данного Механизма проявления различных Форм Самосознаний ллууввумической бирвуляртности синтезируется обсервативными ВУОЛДС-Творцами ТОО-УУ-Сущности ГРЭИЙСЛИИСС (сслаассфами и глуурфами) в финитимусных (пограничных) Уровнях коллективного Подсознания и Надсознания – илмофитами и эккдогруарами (до 5,0 мерности, 1-3-й ДУУ-ЛЛИ), укклофитами и эффливгруарами (до 5,5 мерности, 4-6-й ДУУ-ЛЛИ), ссаулфитами и укквуммгруарами (до 6,0 мерности, 7-8-й ДУУ-ЛЛИ). 
3.1042. Только после завершения данной финитимусной фазы этого конвергентного Процесса, к Фокусной Динамике ЛЛУУ-ВВУ-Сущности - для формирования Состояния «Творческая Космическая Завершённость» - активно подключаются улглууссы и ссаассфаты: сначала ФООЛЛ-ОРФРОВТ-Творцы (грооффгруусты и ннуунгииддасты), а за ними – ООФФ-ПРУУИСС-Творцы (фрооммгруусты и лоунгмаасты, вриивгруусты и драарргмаасты), которые дувуйллерртно-конкатенационно синтезируют Состояния «ТК Активность» и «ТК Результативность». После этого НИИССЛИИ-ИЙМИЙЛЛ-Творцы (ммааргмаасты и ааргссруусты), структурирующие своими фокусными Конфигурациями амплиативные Уровни сллоогрентной Фокусной Динамики ККР ТОО-УУ-Сущности СЛИИМПФЛИИСС, включаются в Фокусную Динамику ЛЛУУ-ВВУ-Сущности, чтобы обеспечить в ней Синтез Состояния «ТК Завершённость» - последнего Состояния, в котором Формо-Творцы 8-9-мерного диапазона проявления ЛЛУУ-ВВУ-Формы всё ещё имеют возможность структурировать Фокусную Динамику Самосознания ГРЭИЙСЛИИСС. «Перепроецировав» после этого свою Фокусную Динамику в 9-10-мерное Состояние «ТК Пассивность», они условно как бы «покидают» Сферу Творчества Этой Планетарной Сущности и попадают под мощное влияние специфических особенностей Сферы Творчества ПРОВОУДДСС («Уран»).
3.1043. Происходит ли после завершения всех этих амплификационных процессов условный как бы «возврат» Фокусной Динамики Формо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ-Сущности в соответствующие – 9-10-мерные - Уровни ф-Конфигурации ГРЭИЙСЛИИСС? Нет, не происходит: после столь сложных гуманационных манипуляций ЛЛУУ-ВВУ-Формо-Творцы «навсегда» экскурируют (то есть покидают, освобождают) Самосознание данной Планетарной Сущности - Принцип Резонационности не позволяет им совместиться в этих Уровнях проявления хотя бы с какой-то партикулой сллоогрентной ф-Конфигурации ГРЭИЙСЛИИСС, в силу отсутствия в Ней соответствующих сочетаний признаков, приобретённых ЛЛУУ-ВВУ-Сущностью за период Её реализации в Фокусной Динамике Формо-Творцов ККР СЛИИМПФЛИИСС. Да и можно ли, вообще-то, «новоявленную» ТОО-УУ-Сущность после всех этих амплификационных пертурбаций отождествлять с ЛЛУУ-ВВУ-Сущностью? 
3.1044. Должен отметить, что фактически начиная с узкоспецифических условий десятой «ллууввумической» мерности, в скррууллерртной системе Пространства-Времени имеет место уже не ллууввумический, а иной – более универсальный - тип бирвуляртности, который я определяю как эксцедерический (то есть переходный, промежуточный) в ллууввумически-гоолгамаааическом Направлении. Поэтому и рассматриваться нами в дальнейшем должен уже не ЛЛУУ-ВВУ-Принцип, а эксцельсивная («высшая» для данных мерностных условий) Форма Его эксгиберации – Фокусная Динамика Формо-Творцов ААСМИИ-ТОО-УУ-Сущности. 
      
      УРАВНОВЕШЕННАЯ ЭКСЦЕЛЬСИВНАЯ ФОРМА ЛЛУУ-ВВУ-Принципа (ААСМИИ-СЛИИ-СУУ)
      
3.1045. Структура сллоогрентной Динамики Фокуса Творческой Активности Коллективного Космического Разума ААСМИИ-СЛИИ-СУУ-Формы обеспечена эфирно-фокусными взаимосвязями, характерными для ф-Конфигураций СЛАА-СС-МИИ-Творцов, Которые относительно стабилизированы и уравновешены в своём реализационном Творчестве в универсальных СФУУРММ-Формах КОАРДДИИРФФ-ААСМИИ-И–Уровней Каузального План-Обертона (от +12-й – через 0,0 – до -12-й мерности). Фокусная Конфигурация Этой ТОО-УУ-Сущности образована синтетическими сочетаниями признаков, генерируемых в пространственно-временные структуры ЛООМГД- и ГЛООГОЛМ-Творцами через все Уровни 1-12-го кармических Каналов ОЛГООЛЛОНИ- и ААНИ-Ииссииди. 
3.1046. Данная Форма дальнейшей амплификационной эксгиберации ЛЛУУ-ВВУ-Принципа в гоолгамаааическом типе бирвуляртности является всего лишь одним из бесчисленных вариантов конкатенационной реализации множества разнопротоформных Схем Синтеза, симультанно проявленных в общей сллоогрентности Пространства-Времени через специфические Фокусные Динамики СЛАА-СС-МИИ-Творцов всевозможных с-Реальностей ГРЭИЙСЛИИСС и СЛИИМПФЛИИСС. Эти Формо-Творцы активно реализуются через гуманационные свойства соответствующих им Уровней Каузального План-Обертона, тем самым образуя своей совместной творческой деятельностью в условиях 10-12-й мерности необходимые возможности для эксгиберации в Пространстве-Времени аасмиической Формы Коллективного Космического Разума АИЙ-ЙЯ. 
3.1047. Но предпосылки для осуществления этого Процесса обеспечиваются в результате последовательной амплификационной конвергенции Фокусной Динамики ААСМИИ-Формо-Творцов в очень специфические эфирно-фокусные условия проявления (от 9,0 до 12,0 мерности), которые свойственны Фокусной Динамике Формо-Творцов Планетарных Сущностей ПРОВОУДДСС (Физический Глобус – Уран) и ВРААЛСВИСС (Физический Глобус – Хирон; его орбита расположена между Сатурном и Ураном). Целенаправленно воздействуя на Фокусную Динамику Формо-Творцов ЛЛООФФ-ПЭЭППТ-Форм (9,0-10,0 мерность), пребывающих в Состоянии «ТК Пассивность», ПРОВОУДДСС-Творцы сначала создают условия для проявления в них инвадерентности признаков, присущих ОО-УУ-Сущности ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, в то время как ВРААЛСВИСС-Творцы активизируют признаки ОО-УУ-Сущности ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность. 
3.1048. В результате подобного симультанного воздействия, в 10,0-11,0-мерном диапазоне в Фокусной Динамике ААСМИИ-Сущности инициируется очередное амплификационное Состояние, характерное для АВВУУР-ИИССММ-Творцов ллууввумически-гоолгамаааического типа бирвуляртности - «Творческая Космическая Неудовлетворённость» [… ( (ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность) + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость + ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума ( …]. Параллельно генерируя в ф-Конфигурации этого Состояния дальнейшую инвадерентность признаков ОО-УУ-Сущностей ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность (ПРОВОУДДСС-Творцы) и ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность (ВРААЛСВИСС-Творцы), Высшие ААСМИИ-Творцы достигают Состояния «ТК Гармоничность» [… ( (ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность + ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность) + (ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность) + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость + ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Единство + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума ( …] и таким образом завершают амплификационный Цикл Своих свилгс-сферационных перефокусировок в условиях ллууввумического, ллууввумически-гоолгамаааического и гоолгамаааического типов бирвуляртности Третичной Энерго-Плазмы.
3.1049. Следует особо отметить, что Фокусные Динамики всех СЛАА-СС-МИИ-Творцов, структурирующих разнокачественные Коллективные Космические Разумы ААСМИИ-Сущности, не являются чем-то рекондитивным (отдельным, самостоятельным), а служат общей фокусно-эфирной основой как для реализации ККР Каузальных Глобусов ГРЭИЙСЛИИСС (АМГЛАЛАА) и СЛИИМПФЛИИСС (ОУЛЛТМСС), так и для Каузальных Глобусов всех остальных Планетарных Сущностей, Которые формируют Фокусную Динамику СЛАА-СС-МИИ-Творцов МААЛЛАА-Сущности - Каузального Глобуса нашей Звёздной АИИЛЛИИСС-Сущности. 
3.1050. И хотя Универсальное Творческое Состояние «ТК Гармоничность», совместно синтезированное в данной Сфере Космического Творчества разными Планетарными Сущностями, является общехарактерным для всех Каузальных Глобусов, которые структурируют ККР Звезды АИИЛЛИИСС, но всё же на уровне специфической эксгиберации СФУУРММ-Форм, свойственных Коллективным Космическим Разумам Каждой из Планетарных Сущностей, в Принципах Их каузальных взаимосвязей между Собою имеются существенные различия. Это объясняется тем, что Фокусная Динамика Формо-Творцов каждого из 12 КАУЗАЛЬНЫХ Уровней структурирована Творческой Активностью СФУУРММ-Форм разнотипных Прото-Форм, которые к тому же синтезированы из разно-Качественных и разномерностных Уровней Энерго-Плазмы.
3.1051. Кроме того, все кармические взаимосвязи между ЛООМГД-Творцами (СЛУИ-СЛУУ ОЛГООЛЛОНИ-Ииссииди) и ГЛООГОЛМ-Творцами (СЛУИ-СЛУУ ААНИ-Ииссииди) различных Планет данной Звёздной Сущности осуществляются с помощью узкоспецифических взаимосвязей, характерных для каждого из эфирно-фокусных вариантов УПДИ-Потока, симультанно проницающих собой и формирующих все типы субъективных Реальностей Астральных, Ментальных и Каузальных Глобусов Этих Планетарных Сущностей. Например, СФУУРММ-Формы Каузального Глобуса АИИЛЛИИСС образованы в диапазоне вибраций 9-го Каузального План-Обертона – ООСЛЛЛООЛЛС (от ±9-й – через 0,0 – до ±12-й мерности), в частности, объединённой Фокусной Динамикой Формо-Творцов двух его подпланов – ИЙЙ-КИРР-ФЛУЙФ (от 0,0 до +12,0 мерности) и ЙЮ-УСС-ФРУСС (от 0,0 до -12,0 мерности). Это означает, что только каузальные Формо-Творцы таких Планетарных Сущностей, как ДРОУРРХЛАСС («Киньотта»), СЛУУИИСС («Прозерпина»), ВРААЛСВИСС («Хирон») и СТРИИЙЛЛГСС («Юпитер»), могут напрямую вступать в кармические взаимосвязи с Каузальными Творцами АИИЛЛИИСС.
3.1052. Например, Формо-Творцы АДД-МАДД-ФЛУЙФ-Уровня, организующие высшие ГЛЭИИЙО-реальности АМГЛАЛАА и обеспечивающие все высшие кармические взаимосвязи между Коллективными Космическими Разумами ГРЭИЙСЛИИСС и ККР других Планетарных Сущностей, могут активно и непосредственно вступать в кармическое творчество лишь с резонационно соответствующими им Кармо-Творцами ПРОВОУДДСС («Уран») и СЛИИМПФЛИИСС («Венера»), поскольку именно Эти три Планеты связаны между Собой системой межпланетарных кармических Каналов, оструктуренных коварллертными сочетаниями разно-Качественных признаков. По той же самой причине Кармо-Творцы ЛХВААЙФФСС («Нептун») кармически связаны с Кармо-Творцами КРОУВДСС («Марс») и ГНУИЙРРСС («Плутон»), а Кармо-Творцы СТРУЛЛМСС («Меркурий») составляют творческую космическую «пару» с Кармо-Творцами КУУЛДВУДДСС («Сатурн»).

Раздел ХІІ




Эфирно-фокусная структура Диапазонов Плазменных Сил



Глава 1. Комплекс-Планы, План-Уровни, План-Обертоны и взаимосвязи между ними

3.1053. Диапазоны Плазменных Сил (ТУУ-ЛЛТ-ТУУ) или ДПС – это условный субъективный набор всевозможных вариантов гуманационных (о проприусальной структуре Мироздания нам с вами ничего неизвестно) сочетаний разнокачественных фокусно-эфирных взаимосвязей, голохронно-симультанно осуществлённых между Формо-Творцами и Инфо-Творцами в сллоогрентной Фокусной Динамике данной Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности (до ±36,0 мерности) в результате консуммативного проявления Универсального Плазменно-Дифференциационного Излучения (УПДИ). ДПС – это те резонационно упорядоченные взаимосвязи, которые, симультанно реализуясь через Фокусные Динамики Формо-Творцов бесконечного множества разнокачественных Форм Самосознаний, естественным образом образуют в системах Восприятия этих Форм всё объективное многообразие Формо-структур, субъективно интерпретируемые нами как Формо-системы Миров, субъективные Реальности, пространственно-временные Континуумы, Конверсумы и Универсумы. А эфирная составляющая ДПС обеспечивает функционирование всего множества ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-систем, ФЛУУ-ЛУУ-комплексов и их амплификационных аналогов.
3.1054. Мы станем рассматривать Эти Диапазоны (и основные разновидности Их деплиативных производных) не в привычном для вас порядке субъективного осуществления всеобщего Процесса эгллеролифтивного Синтеза (от наиболее простых Схем к самым сложным), а, наоборот, в тенденции квалитационной части симультанной УПДИ-Динамики (Инфо-Творцов) к понижению субъективно воспринимаемой условным Наблюдателем качественности (упрощению) обеспечиваемых ими фокусно-эфирных взаимосвязей, то есть на примере качественной трансгрессии Фокусных Динамик Формо-Творцов из более амплификационного Первичного Состояния в менее амплификационные – Вторичное, Третичное и Четверичное Состояния Энерго-Плазмы. Причём вам следует также учесть, что рассматриваемые нами Диапазоны, Комплекс-Планы, План-Уровни и План-Обертоны демонстрируют лишь определённую часть из возможных вариантов этих Состояний, - между ними существует бесчисленное множество «этапов» промежуточных взаимосвязей, соединяющих между собой субъективно рассматриваемые нами Состояния в единую сллоогрентную Фокусную Динамику 36-Качественной Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности.
3.1055. Ещё один важный вопрос, который может вызвать у вас непонимание, - это наличие у параметров рассматриваемых нами диапазонов мерности знаков «+» и «-». Должен отметить, что этот вопрос не только очень важный, но и чрезвычайно сложный для детального пояснения, поскольку используемые здесь знаки не имеют ничего общего с тем, что под ними обычно принято подразумевать (например, разновидность положительного и отрицательного электрического напряжения; характерную дуальностность), а отражают только некую незначительную часть ныне существующих у людей субъективных Представлений о потенциальных возможностях всего множества разновидностей симультанно эксгиберированных Фокусных Динамик разноуровневых и разно-Качественных Формо-Творцов к творческой совместимости и фокусной сочетаемости (или к несовместимости и несочетаемости) между собой как бы «в одних и тех же» диапазонах мерности. Смысл этих знаков в большей степени связан с наличием в симультанно-сллоогрентной Фокусной Динамике Формо-Творцов специфических адверсоппозиционных состояний - катиолептического и аниолептического. 
3.1056. Эти состояния никак не связаны с объективным Актом голохронно осуществлённой меркавгнации-консумматизации примогенитивного Состояния Информации, а представляют собой результат субъективных инерционных Процессов, присущих любой Фокусной Динамике. Благодаря наличию этих состояний, фокусные Конфигурации Энерго-Плазмы и структурируемые ими Формы Самосознаний, которые обладают очень похожими фокусно-эфирными параметрами (то есть сформировавшие как бы «одну и ту же» мерность), но инициированные к «локальному» проявлению разными по своей Сути Механизмами эксгиберации (реализационными тенденциями), не могут занимать одну и ту же «точку» Пространства-Времени, а организуют разные типы субъективных Реальностей и группы ПВК. 
3.1057. В голохронной Динамике Единого Мгновения Вечности (когда амициссимное Состояние Информации сменяется на примогенитивное) этих адверсоппозиционных состояний не существует - все образовавшиеся разнокачественные диссонационные состояния, образующие сллоогрентность фокусной Конфигурации Мироздания, сразу же эгллеролифтивно-конкатенационно «схлопываются» в наиболее амплификационную Конфигурацию с переходом в примогенитивное ССС-Состояние. Но при рассмотрении инерционного Существования любого из диапазонов эксгиберации Фокусных Динамик Формо-Творцов, этот момент нельзя не учитывать.
3.1058. Ещё этот вопрос можно попытаться объяснить, сравнивая все «помгновенные» варианты мультиполяризационного проявления Фокусной Динамики одной «личности»: наиболее близкие по своей качественности варианты, симультанно реализующиеся через разные сценарии развития, имеют большие возможности для обоюдного творческого взаимодействия - в то время как параллельно с ними сформировались и настолько парциальные варианты, что не имеют совершенно никаких возможностей взаимодействовать между собой. Но не следует забывать о том, что «временная» разница между всеми этими симультанными вариантами сллоогрентной Фокусной Динамики – всего лишь одно «квантовое смещение», которое осуществилось буквально в одном диапазоне мерности, образовав при этом неисчислимый сонм разнокачественных Интерпретаций одной «личности» и всевозможных вариантов её сценариев развития. 
3.1059. Благодаря наличию этой разнокачественности, один и тот же диапазон мерности для условного универсального Наблюдателя субъективно как бы «расслоился» на два разных и абсолютно несовместимых между собой реализационных полюса, где как бы «одна и та же личность» - в одно и то же хронологическое время! - осуществляет радикально противоположные выборы, из которых формируются совершенно разные субъективные Реальности и группы ПВК. Именно наличие такой огромной качественной разницы между ФД партикулярных вариантов одной Формы Самосознания и диктует нам необходимость при рассмотрении любого диапазона мерности учитывать симультанное существование в Формо-структурах Пространства-Времени «разнополюсных» вариантов.
3.1060. Если рассматривать этот мультиполяризационный Процесс с позиции очень ограниченных возможностей нашей субъективной системы Восприятия, то легко обнаружится, что у каждой «личности», в каких-то из вариантов её симультанного Существования в том же диапазоне мерности, всегда имеются параллельные варианты, которые по отношению к её деятельности можно расценивать как противоположные: здесь «этот» человек добрый, а «там» - злой; здесь любит, а «там» - ненавидит; здесь активный в чём-то, а «там» - пассивный, и наоборот. Точно так же, как зеркальные стереотипы, можно субъективно интерпретировать известные свойства Планет, Звёзд, Галактик, Вселенных и Мирозданий. Учитывая всё это, я вынужден был хоть каким-то образом отражать эти особенности мультиполяризации сллоогрентной Фокусной Динамики в каждом из диапазонов её многовариантной эксгиберации. Наиболее просто и понятно для вас это можно было сделать с помощью знаков «+» и «-».
3.1061. Следует отметить, что активную «ретрансляционно-преобразующую» функцию в процессе формирования Фокусной Динамики Коллективных Космических Разумов в условиях синтетических Уровней эксгиберации Форм Самосознаний и ККР Третичной Энерго-Плазмы обеспечивают Творцы-Астроиды Астрального План-Обертона и Творцы-Плазмоиды Ментального План-Обертона. Именно их совместным творчеством в сллоогрентной ФД синтезирующих Формо-Творцов Третичного Вселенского Творения активно поддерживается иллюзорное адверсоппозиционное состояние, позволяющее нам с вами – как условным Наблюдателям! - субъективно разделять все Формо-системы Миров по присущим им свойствам на катиолептические (ГЛЭИИЙО-мерности, условно-плюсовые) и аниолептические (УДДВОО-мерности, условно-минусовые) – по отношению к ФД друг друга! – качественные состояния. 
3.1062. Для достижения целей, которые будут поставлены в глубинной Медитации на эти специфические и пока что очень труднообъяснимые понятия, я предлагаю вам самостоятельно рассмотреть следующие Виды Творцов-Астроидов грооллугорффного Астрального План-Обертона: 
а) катиолептические Формо-системы Миров (ГЛЭИИЙО): ССМААЛЛ-СРУУ (от 0,0 до +12,0 мерности); ИИФФС-СРУУ (от 0,0 до +11,0 мерности); ЛЛООФФ-СРУУ (от 0,0 до +10,0 мерности); ААРГС-СРУУ (от 0,0 до +9,0 мерности); 
б) аниолептические Формо-системы Миров (УДДВОО): МЛААММ-АА-РС (от 0,0 до -12,0 мерности); ФРИИФФ-ИИ-РС (от 0,0 до -11,0 мерности); ФЛООФФ-ОО-РС (от 0,0 до -10,0 мерности); ГРААСС-АА-РС (от 0,0 до -9,0 мерности). 
3.1063. Их Деятельность осуществляется в условиях полного резонационного соответствия и согласованности с активностью следующих Творцов-Плазмоидов ввуурлихтного Ментального План-Обертона: 
а) катиолептические Формо-системы Миров (ГЛЭИИЙО): ЭМФФЛИИ-МАА (от 0,0 до +12,0 мерности); ЭЛГФФЛУМ-МАА (от 0,0 до +11,0 мерности); КНУАКК-МАА (от 0,0 до +10,0 мерности); ММААРГ-МАА (от 0,0 до +9,0 мерности); 
б) аниолептические Формо-системы Миров (УДДВОО): ФИЛЛ-ЛИИ-ММА (от 0,0 до -12,0 мерности); ФУЛЛ-ЛУУ-ММА (от 0,0 до -11,0 мерности); КАНН-НАА-ММА (от 0,0 до -10,0 мерности); РАММ-МАА-ММА (от 0,0 до -9,0 мерности). 
3.1064. Итак, путём длительных и многократных глубинных Медитаций мне удалось субъективно трансгрессировать общее энергоинформационное Содержание Энерго-Плазмы, проявленной в различных режимах 36-мерного мегадиапазона, на множество разнокачественных Уровней симультанной эксгиберации Фокусных Динамик Форм Самосознаний и ККР всех типов бирвуляртности, образующих свойственными им фокусно-эфирными взаимосвязями каждый из 12 условных Межвселенских Диапазонов (ТУУ-ЛЛТ-ТУУ) диффузгентно-разнотипной Энерго-Плазмы, 12 Вселенских Межгалактических Комплекс-Планов (ССАА-СС-ММ) Первичной Э-П, 12 Вселенских Космических План-Уровней (ССОУЛГ-СС-СТ) Вторичной Э-П и 12 Вселенских План-Обертонов Полей-Сознаний (ИИЙ-УУССМ) Третичной Э-П. Ниже приводятся все эти Формо-структуры в порядке квалитационного распространения УПДИ-Динамики, то есть в Направлении Вектора понижения качественности (степени энергоинформационной ёмкости) структурирующих их фокусно-эфирных взаимосвязей.
3.1065. Здесь под словом «Вселенских» подразумевается не степень качественности данных Формо-структур, а только то, что они представляют собой определённый промежуточный результат симультанно-сллоогрентной творческой реализации Фокусной Динамики именно нашей Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности (а не всего множества иных ДДИИУЙЙИ-Интерпретаций!), инициировавшей их голохронную эксгиберацию в различных условиях Пространства-Времени. Этот момент вам надо запомнить, потому что в дальнейшем я буду употреблять все ДПС-термины без этого важного уточнения. Что же касается происхождения самих двенадцати Межвселенских Диапазонов, то здесь можно достоверно утверждать только то, что они являются закономерным следствием трансгрессивной реализации ФД 48-Качественной Вселенской ИИЙЙЮУЛЛССМИ-Сущности и Её Высшего Разума – АУЛМНИИЙСС (более универсальный аналог АЙФААР). То есть они представляют собой весь фокусно-эфирный базис для формирования абсолютно всех Формо-структур Первичного, Вторичного, Третичного и Четверичного Состояний Энерго-Плазмы (нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности!). 
      ДИАПАЗОНЫ ПЛАЗМЕННЫХ СИЛ
      ТУУ-ЛЛТ-ТУУ
      (от +38,0 - +36,0 мерности - через Й-ИИ-градиент – до -38,0 - -36,0 мерности):

1.1. ФЛААГГ-ТУУ – Межвселенский Эфирный Диапазон
1.2. ЙЙЮУ-ЛЛТУЙЙ-ТУУ – Межвселенский Трансформирующий Диапазон
1.3. ММИИ-ЛЛТААЛЛ-ТУУ - Межвселенский Фокусирующий Диапазон
1.4 . УИСТИ-УУ-ТУУ – Межвселенский Космический Диапазон
1.5. ВВА-ООЛ-ТУУ - Межвселенский Атмический Диапазон
1.6. ТРОО-ЛЛУРТ-ТУУ - Межвселенский Дезинтеграционный Диапазон
1.7. ЛЛАА-ГТУР-ТУУ – Межвселенский Буддхический Диапазон
1.8. УУ-ССВАА-ТУУ – Межвселенский Межгалактический Диапазон
1.9. ККАА-ЛЛДООТ-ТУУ - Межвселенский Трансмутационный Диапазон
1.10. ЛМИИЛЛГФЛИ-ТУУ - Межвселенский Ментальный Диапазон
1.11. ПЛАВАФЛАГММА-А-ТУУ - Межвселенский Астральный Диапазон
1.12. ФЛУУФФЛУУЙФ-ТУУ - Межвселенский Каузальный Диапазон


      МЕЖГАЛАКТИЧЕСКИЕ КОМПЛЕКС-ПЛАНЫ
      ССАА-СС-ММ
      (от +38,0 - +36,0 мерности - через Й-ИИ-градиент – до -38,0 - -36,0 мерности):
      
2.1. ИИЙЙ-ЙЙ-СС-ММ – Межгалактический Эфирный Комплекс-План
2.2. ЛЛООУЙ-СС-ММ – Межгалактический Трансформирующий Комплекс-План
2.3. ФАЙТАА-СС-ММ – Межгалактический Фокусирующий Комплекс-План
2.4. ППУЙЮУ-СС-ММ – Межгалактический Космический Комплекс-План
2.5. ИИФФЛ-УУФФ-СС-ММ - Межгалактический Гармонизирующий Комплекс-План
2.6. ДДЛААРР-СС-ММ – Межгалактический Дезинтеграционный Комплекс-План
2.7. ТТУУССУЙЙ-СС-ММ – Межгалактический Буддхический Комплекс-План (субтеррансивно дифференцируется на два План-Потока: Стабилизационный и Трансмутационный, каждый из которых преобразуются в «самостоятельные» Комплекс-Планы)
2.8. ПАИММ-ЛЛИФФ-СС-ММ – Межгалактический Стабилизационный Комплекс-План
2.9. УУУ-ГУУЙФФАА-СС-ММ - Межгалактический Трансмутационный Комплекс-План
2.10. ССЛУИЙЮЙЙ-СС-ММ – Межгалактический Ментальный Комплекс-План 
2.11. ФЛУЙЮЛЛЙЮЙЙ-СС-ММ – Межгалактический Астральный Комплекс-План 
2.12. ИЙЙЭХЭФФЭИЙЙ-СС-ММ - Межгалактический Каузальный Комплекс-План 
      
     Космические План-Уровни
      ССОУЛГ-СС-СТ
      (от +26,0 - +24,0 мерности - через Й-ИИ-градиент – до -26,0 - -24,0 мерности):
      
3.1. ОУЛЛГНОО-СС-СТ – Космический Эфирный План-Уровень
3.2. ССММ-ИИФ-СС-СТ – Космический Трансформирующий План-Уровень
3.3. ПАИАА-ЙЙТ-СС-СТ – Космический Фокусирующий План-Уровень
3.4. ССААССИФФ-СС-СТ – Космический Дисбалансирующий План-Уровень
3.5. ООЛУУГГ-СС-СТ – Космический Гармонизирующий План-Уровень
3.6. ООИЙЛ-ООР-СС-СТ – Космический Дезинтеграционный План-Уровень
3.7. ИУУЙЙ-СС-СТ – Космический Буддхический План-Уровень (субтеррансивно дифференцируется на два Плано-Луча: Стабилизационный и Трансмутационный, каждый из которых преобразуются в «самостоятельные» План-Уровни)
3.8. ООСЛЛЛООЛЛ-СС-СТ – Космический Стабилизационный План-Уровень
3.9. ААА-РРСС-ФФАЙРРА-СС-СТ – Космический Трансмутационный План-Уровень
3.10. УЛЛТУУР-СС-СТ – Космический Ментальный План-Уровень 
3.11. СТЮУЛЛЙЮРССТ-С-СТ – Космический Астральный План-Уровень 
3.12. ДДХВААХТВУЛСФ-С-СТ – Космический Каузальный План-Уровень
      
      
     План-Обертоны Полей-Сознаний
      ИИЙ-УУССМ
      (от +14,0 - +12,0 мерности - через Й-ИИ-градиент – до -14,0 - -12,0 мерности):
      
4.1. УУОЛЛ-СЛАИИЛЛИ-И – Эфирный План-Обертон
4.2. ОУИЙЙ-УИСТИ-УУ - Трансформирующий План-Обертон
4.3. АООУССММ-ГЛЛИИ-И – Фокусирующий План-Обертон
4.4. СЙЮУУЙ-УУ – Дисбалансирующий План-Обертон
4.5. ИНГССМИИ-НАА – Дезинтеграционный (Буддхи-Космический) План-Обертон
4.6. ГЛООГСМИИ-НАА – Буддхический План-Обертон (субтеррансивно дифференцируется на два План-Обертона: Стабилизационный и Трансмутационный)
4.7. ССООССООЛМА-НАА - Стабилизационный План-Обертон 
4.8. НИИССЛИИ-И - Трансмутационный План-Обертон
4.9. АССФОЛЛФОРДЦ-УОЛДМИИ-И – Ментальный План-Обертон
4.10. ДЛЛААБЛЛА-СВУУЛЛМИИ-И – Астральный План-Обертон
4.11. КОАРДДИИРФФ-ААСМИИ-И - Каузальный План-Обертон
4.12. ТРУУРРГУРРДТ-НУУ - Физический План-Обертон

Таким образом мы видим следующее:
А) … ( … 1.1. Межвселенский Эфирный Диапазон ( 2.1. Межгалактический Эфирный Комплекс-План ( 3.1. Космический Эфирный План-Уровень ( 4.1. Эфирный План-Обертон… ( …
Б) … ( … 1.2.	Межвселенский Трансформирующий Диапазон ( 2.2. Межгалактический Трансформирующий Комплекс-План ( 3.2. Космический Трансформирующий План-Уровень ( 4.2. Трансформирующий План-Обертон… ( …
В) … ( … 1.3.	Межвселенский Фокусирующий Диапазон ( 2.3. Межгалактический Фокусирующий Комплекс-План ( 3.3. Космический Фокусирующий План-Уровень ( 4.3. Фокусирующий План-Обертон… ( …
Г) … ( … 1.4	. Межвселенский Космический Диапазон ( 2.4. Межгалактический Космический Комплекс-План ( 3.4. Космический Дисбалансирующий План-Уровень ( 4.4. Дисбалансирующий План-Обертон… ( …
Д) … ( … 1.5.	Межвселенский Атмический Диапазон ( 2.5. Межгалактический Гармонизирующий Комплекс-План ( 3.5. Космический Гармонизирующий План-Уровень ( 4.5. Дезинтеграционный (Буддхи-Космический) План-Обертон… ( …
Е) … ( … 1.6.	Межвселенский Дезинтеграционный Диапазон ( 2.6. Межгалактический Дезинтеграционный Комплекс-План ( 3.6. Космический Дезинтеграционный План-Уровень ( 4.6. Буддхический План-Обертон… ( …
Ж) … ( … 1.7.	Межвселенский Буддхический Диапазон ( 2.7. Межгалактический Буддхический Комплекс-План ( 3.7. Космический Буддхический План-Уровень ( 4.7. Стабилизационный План-Обертон… ( …
З) … ( … 1.8.	Межвселенский Межгалактический Диапазон ( 2.8. Межгалактический Стабилизационный Комплекс-План ( 3.8. Космический Стабилизационный План-Уровень ( 4.8. Трансмутационный План-Обертон… ( …
И) … ( … 1.9.	Межвселенский Трансмутационный Диапазон ( 2.9. Межгалактический Трансмутационный Комплекс-План ( 3.9. Космический Трансмутационный План-Уровень ( 4.9. Ментальный План-Обертон… ( …
К) … ( … 1.10.	Межвселенский Ментальный Диапазон ( 2.10. Межгалактический Ментальный Комплекс-План ( 3.10. Космический Ментальный План-Уровень ( 4.10. Астральный План-Обертон… ( …
Л) … ( … 1.11.	Межвселенский Астральный Диапазон ( 2.11. Межгалактический Астральный Комплекс-План ( 3.11. Космический Астральный План-Уровень ( 4.11. Каузальный План-Обертон… ( …
М) … ( … 1.12.	Межвселенский Каузальный Диапазон ( 2.12. Межгалактический Каузальный Комплекс-План ( 3.12. Космический Каузальный План-Уровень ( 4.12. Физический План-Обертон… ( …
3.1066. Если вы вдумчиво и внимательно изучите вышеперечисленные Формо-структуры Энерго-Плазмы, то поймёте одну очень важную особенность их сллоогрентного образования и взаимодействия: фактически можно сказать, что, начиная с характерной конфигурационной альтитудности (поуровневости, определённой диапазонности) Фокусной Динамики Формо-Творцов Космического Комплекс-Плана, в Самосознании ДДИИУЙЙИ-Сущности начинают осуществляться наиболее амплиативные субъективно-субтеррансивные реакции на «проецируемые» в эти Уровни базовые кодировки Межвселенских ДПС, которые в условиях эксгиберации План-Уровней и План-Обертонов трансформируются в более деплиативные тенденции. Задача этих тенденций - дисбалансировать устойчивые эфирные взаимосвязи ДПС, качественно понижая их до возможностей ФД Формо-Творцов различных Уровней Восприятия Каждой из бесчисленного множества ипсиусных (как бы «личностных») Интерпретаций ДДИИУЙЙИ-Сущности. Это условно можно сравнить с тем, как одна и та же Информация по-разному интерпретируется разными людьми, что определяет качественность субтеррансивных выборов каждого из них. 
3.1067. Примерно то же самое происходит и в системе Восприятия Каждой из ипсиусных Интерпретаций нашей Вселенской Сущности: субтеррансивно «распаковывая» эфирные «проекции» устойчивых Межвселенских ССНУУЙЛЛ-Форм, Каждая из Них резонационно реагирует только на какую-то – специфически ограниченную Её ипсиусным Самосознанием (Аналогом «личностного» Самосознания) - часть их сллоогрентных Конфигураций, вследствие чего её сллоогрентное Содержимое упрощается до качественности свойственных Ей Представлений (ЙЙЮЛЛУЙГ-Форм, ЛЛААСС-Форм и СФУУРММ-Форм). В силу подобной квалитационной трансгрессии, Каждая ипсиусная Интерпретация использует для достижения Своей «текущей» реализации в свойственном Ей Творчестве уже не «исходные» ССНУУЙЛЛ-Формы, а именно те, которые определяются только Её субъективным Опытом. Вот почему эти типы конфигурационной альтитудности определены мною как дисбалансирующие: их Формо-структуры обеспечивают определённую степень нарушения устойчивого баланса «исходных» кодировок Межвселенских ДПС в субтеррансивной Фокусной Динамике Каждой из ипсиусных Интерпретаций 36-Качественных Вселенских Сущностей. 
3.1068. И начинается эта субтеррансивная деформация амплиативной Информации со специфических Формо-структур, свойственных альтитудности Космического Комплекс-Плана, который всё ещё продолжает хранить Межвселенские кодировки Космического ДПС. В Атмическом ДПС, следующем в порядке наибольшей коварллертности после («ниже», условно «деплиативнее») Космического ДПС, этот Процесс субъективной деформации амплиативных Представлений усугубляется ещё в большей степени: по мере упрощения фокусно-эфирных взаимосвязей, Формо-структуры Межвселенского Атмического ДПС преобразуются в свои более деплиативные варианты – Гармонизирующий Комплекс-План, Гармонизирующий План-Уровень и Дезинтеграционный (Буддхи-Космический) План-Обертон. Здесь деплиативные тенденции начинаются буквально сразу же – в условиях альтитудности Гармонизирующего К-П, чьи ЙЙЮЛЛУЙГ-Формы структурируют Фокусные Динамики Формо-Творцов ипсиусного Самосознания ДДИИУЙЙИ-Сущности. 
3.1069. В условиях эксгиберации Гармонизирующего План-Уровня Вторичной Энерго-Плазмы эти Представления соответствующим образом нивелируются (приводятся в качественное соответствие) с Её собственными ЛЛААСС-Формами, после чего в специфических условиях Формо-структур Дезинтеграционного План-Обертона происходит субъективный «распад» более целостных эфирных Конфигураций ЛЛААСС-Форм на составные части – СФУУРММ-Формы, которые структурируют Фокусную Динамику Формо-Творцов Третичной Энерго-Плазмы.
3.1070. Этот Процесс качественной дифференциации УПДИ-«проекций» приобретает ещё большую «глобальность» и «масштабность» благодаря тому, что следующий Межвселенский ДПС – Дезинтеграционный – функционально рассчитан на формирование наилучших условий для субъективного «распадения» фигментативных (единых, целостных по своей сллоогрентной Сути) фокусных и эфирных Конфигураций на составные части, и активно способствует осуществлению подобных квалитационных тенденций в Фокусных Динамиках Формо-Творцов всевозможных Вселенских Сущностей. Данный Дезинтеграционный Механизм проницает все Формо-структуры Комплекс-Планов и План-Уровней, тем самым позволяя проявиться в сллоогрентной Фокусной Динамике Каждой ДДИИУЙЙИ-Сущности уникальным особенностям буддхических Формо-Творцов, специализирующихся исключительно на реализации в Энерго-Плазме всевозможных трансгрессивных процессов. Но об этом мы более детально поговорим немного позже.
3.1071. Добавлю также, что в каждой из «локальных точек» субъективной эксгиберации Фокусных Динамик Формо-Творцов любых Форм Самосознаний или ККР - через соответствующие им по степени амплификационности аналоги фокусных и эфирных Конфигураций – потенциально представлены Формо-структуры трансгрессивных вариантов УПДИ-«проекций» всех двенадцати Вселенских Диапазонов. Специфические особенности бесконечного множества «проекций» этих фокусно-эфирных взаимосвязей создают всё многообразие универсальной Творческой Активности, проявляемой Формо-Творцами нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности через Её сллоогрентную Фокусную Динамику.
3.1072. Например, эфирные «проекции» Межвселенской сллоогрентно-диффузгентной Информации диверсифицируют в специфических условиях эксгиберации рассматриваемых нами Формо-систем следующим образом: эфирные ССНУУЙЛЛ-Формы Межвселенского Эфирного Диапазона (ФЛААГГ-ТУУ) трансгрессируют в эфирные ЙЙЮУЛЛУЙГ-Формы Межгалактического Эфирного Комплекс-Плана (ИИЙЙ-ЙЙ-СС-ММ), которые, в свою очередь, трансгрессируют в ЛЛААСС-Формы Космического Эфирного План-Уровня (ОУЛЛГНОО-СС-СТ) Вторичной Энерго-Плазмы и проявляются в Эфирном План-Обертоне (УУОЛЛ-СЛАИИЛЛИ-И) Третичной Энерго-Плазмы в виде всевозможных СФУУРММ-Форм. Подобным же образом (со свойственными им особенностями!) качественно диверсифицируют в различные условия Пространства-Времени и УПДИ-«проекции» фокусно-эфирных взаимосвязей, которые характерны для Формо-Творцов Формо-структур остальных одиннадцати Межвселенских ДПС.
3.1073. Когда я по отношению к СФУУРММ-Формам и их амплиативным аналогам употребляю термин «Форма», то вам не следует понимать это как некую Формо-структуру, так как они таковыми не являются. Но мне приходится употреблять это слово, так как все эти эфирные «проекции» информационно оструктуривают (обеспечивают) каждую фокусную Конфигурацию в самый миг её эксгиберации в соответствующем ей режиме Пространства-Времени. Резонационно как бы «слившись» с Фокусной Динамикой (на самом же деле лишь «эфемерно отразившись» в ней определённой частью своей Сути!), каждая из этих «проекций» тут же наделяется Формо-Творцами системы Восприятия некой субъективной «Формой выражения», через которую свойственная ей Информация специфически выражается в данных локальных условиях эксгиберации (через Мысль, Чувство, Намерение, звук, действие, поступок). 
3.1074. Не забывайте, что «Форма» - это очень относительное понятие: в одних условиях эксгиберации она имеет возможность существовать и каким-то образом проявлять себя, а в других – не может. Например, в привычных для нас с вами режимах «материализации» какие-то из СФУУРММ-Форм могут проявляться только как невидимые для нас Мысли и Чувства, в то время как в иных режимах они же, более активно и как бы более «насыщенно», «концентрированнее» структурируя Фокусную Динамику Форм Самосознаний, имеют гораздо более благоприятные условия для своей «материальной» эксгиберации, практически мгновенно превращаясь из СФУУРММ-Формы в Форму Самосознания. С этой точки зрения можно сказать, что ныне фокусируемые нами НУУ-ВВУ-Формы представляют собой в данном типе субъективной «материальности» деплиативные СФУУРММ-Формы более амплиативных наших Формо-Типов, которые мы сами воспринимаем как наиболее качественные из наших Мыслей и Чувств.
3.1075. Также должен отметить, что Межвселенский Эфирный Диапазон не имеет собственной Формо-структуры, но свойственные ему эфирные взаимосвязи «спроецированы» во все одиннадцать Межвселенских Диапазонов, информационно оструктуривая Фокусную Динамику их Формо-Творцов. Учитывая это обстоятельство, без наличия которого ни один из ДПС не смог бы никак проявить себя (в качестве скррууллерртной системы или Пространства-Времени), я счёл необходимым подчеркнуть его важность, выделив в как бы самостоятельный Эфирный Диапазон. Но вы не должны забывать о том, что свойственная ему эфирная Информация лишь сллоогрентно «распределена» (через Эфирные Комплекс-План, План-Уровень и План-Обертон) по Фокусным Динамикам Формо-Творцов всех остальных Диапазонов.
3.1076. Поскольку все эти Формо-структуры имеют субтеррансивные (то есть «индивидуальные») АИИЙВВФФ-выражения (Звуковые Космические Коды, или ЗКК), то, благодаря глубокому проникновению своей Фокусной Динамикой в образующую их Суть, появилась возможность их условной классификации по диапазонам мерности, структурированной фокусно-эфирными взаимосвязями, характерными для аиййяического типа бирвуляртности. Это означает, что интерпретация всевозможных гетерогенеусных (то есть разно-Качественных) признаков каждого из рассматриваемых здесь Уровней является субъективной, а не объективной, так как этот процесс мог реально осуществляться в Самосознании фокусируемой Мною человеческой «личности» исходя лишь из тех гуманационных предпосылок, которые свойственны общей - для аиййяического типа бирвуляртности! - конкатенационной последовательности взаимодействий между Формо- и Инфо-Творцами (ллууввумический тип ( ллууввумически-гоолгамаааический ( гоолгамаааический ( ссмиийсмаааический ( тлаасмааический тип). 
3.1077. Но столь детально классифицируя всю сллоогрентную Энерго-Информацию ФД данной ДДИИУЙЙИ-Сущности на как бы «дискретные» Формо-структуры Диапазонов Плазменных Сил (Комплекс-Планы, План-Уровни и План-Обертоны), я стремился лишь к тому, чтобы те из вас, кто уже смог овладеть методом расширенного интуитивного Познавания путём погружения в информационное пространство своего Самосознания с помощью специфических психических состояний (глубинных Медитаций), получили возможность медитировать на эти ЗКК и дальше продолжать самостоятельно расширять процесс Своего Космического Самопознавания, пытаясь описывать получаемую таким образом Информацию в понятных для остальных людей терминах. Конечно же, любое из творимых вами при этом Представлений будет абсолютно далёким от истинного «положения вещей», хотя и самого такого понятия, как «истинное положение вещей», в многоуровневой динамике бесконечных преобразовательных Вселенских Процессов просто не может быть.
3.1078. Но тем не менее эта попытка передать словами То, Что неподвластно ни озвучиванию, ни Представлению, даёт какую-то возможность Формо-Творцам вашего разума соприкоснуться с более качественными сторонами Космической Сллоогрентности и хотя бы в самых приблизительных, доступных вашему Восприятию, ощущениях осознать собственную вечную Неразделимость во Всём и ваше неразрывное творческое Единство со Всем Сущим. Всякий раз, пытаясь описать словами то, что сможете внутренне ощутить в Медитациях на Звуковые Коды-Определения, вы будете всё больше приближать других людей к более расширенным Представлениям о Себе и к более глубокому Пониманию собственных неразрывных связей с обитателями множества иных Формо-систем Миров и субъективных Реальностей, «спрятанных» за антуражем привычных для вас вещей и явлений. 
3.1079. Было бы крайне бессмысленно зазубривать и заучивать те ЗКК, которые не имеют непосредственного отношения к Сути рассматриваемых вами явлений, поскольку новые и необходимые для понимания термины очень скоро смогут естественно откладываться в уровнях вашей памяти, как и всё остальное, что по мере необходимости входит в вашу сознательную Жизнь. Все ЗКК представлены в ИИССИИДИОЛОГИИ лишь для субтеррансивной Медитации на вибрации свойственных им ф-Конфигураций, с целью расширения возможностей глубокого раскрытия более качественных Уровней Самосознания через специфические психоментальные состояния. Если у вас появился какой-то вопрос или вас действительно очень заинтересовал какой-то Уровень представляемого здесь Знания, вы можете попытаться помедитировать на нужный Звуковой Код и вполне может случиться, что необходимый ответ или даже целый блок нового для вас Знания «сам всплывёт» в зоне приложения вашего Творческого Интереса. 
3.1080. Нужно иметь в виду, что все перечисленные Комплекс-Планы, План-Уровни и План-Обертоны не могут дать вам полной ясности об объективной структуре ОО-УУ-Сущностей, во всё бесконечное многообразие эфирных Конфигураций под-Аспектов и Аспектов Которых Формо-Творцы вашей Формы Самосознания симультанно конвергируют своей непрерывной Фокусной Динамикой. В действительности же, каждый из двенадцати План-Обертонов Полей-Сознаний Третичной Энерго-Плазмы представляет собой специфическое гуманационное сочетание бесконечного многообразия гетерогенеусных признаков наиболее упрощённой (до ±12 мерности) сольватации под-Аспектов и Аспектов двенадцати ОО-УУ-Сущностей. 
3.1081. Наиболее амплиативные результаты всех этих фокусно-эфирных взаимодействий, симультанно осуществлённых Формо-Творцами разных Прото-Форм в каждом из двенадцати эксгиберационных диапазонов, свилгс-сферационно трансмутируются между собой и конкатенационно трансформируются в гуманационные сочетания ф-Конфигураций Коллективных Космических Разумов, которые структурируют двенадцать Космических План-Уровней Вторичной Энерго-Плазмы. Точно так же всё бесконечное множество наиболее амплиативных сочетаний взаимосвязей каждого из План-Уровней качественно трансформируется в ещё более универсальные свойства двенадцати Межвселенских Комплекс-Планов Первичной Энерго-Плазмы.
3.1082. Причём надо отметить, что формирование фокусно-эфирных меж-Качественных сочетаний ф-Конфигураций ДПС осуществляется не только между ФД Формо-Творцов условно ментальной группы ЧКК (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, ВСЕ-Устремлённость, а также ВСЕ-Единство и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность) и условно астральной группы ЧКК (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, а также ВСЕ-Единство и ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность), но также и между Формо-Творцами коварллертных между Собой ЧКК внутри каждой из этих групп. 
3.1083. В результате таких амбигулярных взаимодействий между характерными гетерогенеусными признаками всех двенадцати ЧКК, в каждом из Уровней разно-Качественной эксгиберации Энерго-Плазмы происходит гуманационная амицирация абсолютно всех фокусно-эфирных взаимосвязей (симультанно-мультиполяризационное образование всё новых и новых Форм Самосознаний), позволяющая в каждом конкретно рассматриваемом случае совместно проявиться ф-Конфигурациям с наиболее коварллертными (для условий данного Уровня!) фокусно-эфирными взаимосвязями.
3.1084. Из-за неимоверной сложности и многогранности этого всеобщего Процесса, у нас с вами нет возможности проследить всё множество взаимосвязей, осуществлённых внутри каждой из условных групп ЧКК (ментальной и астральной), поэтому процесс образования в ДПС всех каузальных Форм Самосознаний мы сможем рассматривать лишь с позиции возможных взаимодействий между Инфо- и Формо-Творцами этих двух групп. Например: 2-й физический усстуккулярный (от +3,5 до +3,0 мерности) подобертон Физического План-Обертона совместно образуется в ДПС Формо-Творцами Астрального скрадомулятивного подобертона (от 0,0 до +3,5 мерности) и Ментального ииссорфного подобертона (от 0,0 до +3,5 мерности). При этом параллельно образуется ф-Конфигурация Формо-Творцов 131-го Каузального подобертона – ОСТРОККОЛФ (от 0,0 до +3,5 мерности). 
3.1085. Естественно, что в этом процессе участвуют также и внутригрупповые (отдельно между ментальными и отдельно между астральными ЧКК) взаимосвязи Формо-Творцов, но мы с вами ничего не можем о них сказать, так как ФД Формо-Творцов наших собственных Форм Самосознаний инвадерентно структурированы в результате межгруппового взаимодействия (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума - условно ментальная группа ЧКК; ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость - условно астральная группа ЧКК). Причём этот Процесс в ФД наших с вами Форм Самосознаний осуществляется примерно в следующей свилгс-сферационной последовательности: 
1) начало ллууввумической Схеме Синтеза задают Формо-Творцы, отражающие гомогенеусные признаки Каждого из этих ЧКК (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума), поскольку они, в силу высокой степени коварллертности, наиболее легко вступают во взаимосвязи между собой по всем резопазонам общей эксгиберации (первый Круг); 
2) после осуществления определённой степени гуманации между собой, гомогенеусные признаки Доминанты ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость получают возможность частично синтезироваться с гомогенеусными признаками ЧКК ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность (ментальная группа; условно несовместимая группа, со средней степенью имперсептности), а гомогенеусные признаки второй Доминанты ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума - с гомогенеусными признаками ЧКК ВСЕ-Устремлённость (ментальная группа; условно совместимая группа, с наименьшей степенью коварллертности);
3) лишь после достижения необходимой степени меж-Качественного Синтеза между гетерогенеусными признаками этих четырёх ЧКК, гомогенеусные признаки Доминанты ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость получают возможность образовать в ФД устойчивые (для данного диапазона!) сочетания с гомогенеусными признаками ЧКК ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность (астральная группа; условно несовместимая группа, с предельно высокой степенью имперсептности), а Доминанта ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума - начать активные взаимосвязи с гомогенеусными признаками ЧКК ВСЕ-Целостность (астральная группа; условно совместимая группа, со средней степенью коварллертности);
4) при наличии в ФД этих устойчивых сочетаний, Доминанта ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость получает возможность активно взаимодействовать с гомогенеусными признаками ЧКК ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность (ментальная группа; условно несовместимая группа, со средней степенью имперсептности), а Доминанта ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума начинает создавать совместные сочетания с гомогенеусными признаками ЧКК ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость (астральная группа; условно несовместимая группа, с невысокой степенью имперсептности);
5) лишь после выполнения всех этих предварительных условий, Доминанта ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость начинает активное творчество с гомогенеусными признаками ЧКК ВСЕ-Единство (условно несовместимая группа, с невысокой степенью имперсептности), в то время как Доминанта ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума получает возможность активно взаимодействовать с гомогенеусными признаками ЧКК ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность (астральная группа; условно совместимая группа, со средней степенью коварллертности);
6) после достижения в ФД необходимой степени сочетаемости между соответствующими гетерогенеусными признаками всех вышеуказанных ЧКК, создаются условия для формирования в ней (ФД) амплификационного Состояния «Творческая Космическая Потенциальность»: амплиативные гомогенеусные признаки Доминанты ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость активно сочетаются со столь же амплиативными гомогенеусными признаками ЧКК ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность (ментальная группа; условно несовместимая группа, с высокой степенью имперсептности), а ментальная Доминанта ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума - с гомогенеусными признаками ЧКК ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность (астральная группа; условно совместимая группа, с высокой степенью коварллертности); 
7) когда ФД НУУ-ВВУ-Формо-Типа узкоспецифически «укомплектована» сочетаниями гетерогенеусных признаков всех двенадцати ЧКК, в Самосознании создаются все условия для совместного взаимодействия СФУУРММ-Форм, образованных наиболее амплиативными (для 3-4-мерного диапазона!) Формо-Творцами ЧКК ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость с резонационно соответствующими им СФУУРММ-Формами, синтезированными на базе ФД Формо-Творцов ЧКК ВСЕ-Единство. Именно при таких - и никаких иных! – условиях последние получают режим приоритетности и инвадерентности в ллууввумической Схеме Синтеза для продолжения данного процесса дальнейшей гуманизации гетерогенеусных признаков в 4-5-мерном диапазоне эксгиберации НУУ-ВВУ-Формо-Типов (начало второго Круга трёхинвадерентного Синтеза Доминант ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость: «ТК Потенциальность» + ВСЕ-Единство). 
3.1086. Чтобы вам легче было анализировать данную последовательность осуществления двуинвадерентной ллууввумической Схемы Синтеза, напомню вам составы двух групп ЧКК-совместимости (деление на группы по астральным и ментальным признакам были приведены чуть выше). 
Первая группа (по мере уменьшения степени коварллертности): ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость, ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума, ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность, ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, ВСЕ-Целостность, ВСЕ-Устремлённость. 
Вторая группа (по мере уменьшения степени коварллертности): ВСЕ-Единство, ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность, ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность.
3.1087. В процессе анализа у вас обязательно возникнут вопросы по поводу того, почему в указанной последовательности осуществления меж-Качественных взаимосвязей не прослеживается столь ожидаемая и логичная закономерность, когда в первую очередь в ФД активизируются наиболее коварллертные гомогенеусные признаки тех ЧКК, которые принадлежат одной группе условной совместимости, а уже потом – после повышения степени коварллертности - всё более и более имперсептные взаимосвязи. 
3.1088. Например, ментальная Доминанта ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума начинает Творческую Активность со среднековарллертными гомогенеусными признаками ЧКК ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность (пункт 5), а с высококоварллертными гомогенеусными признаками ЧКК ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность - только после этого (пункт 6). А до этого (у Доминанты ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) осуществляются средне имперсептные (пункты 2 и 4) и даже крайне имперсептные сочетания (пункт 3). Почему так?
3.1089. Мой ответ на подобный вопрос может звучать примерно так: «Увидев подобные расхождения, я мог бы вовсе не приводить их в качестве примера, чтобы лишний раз не смущать вашу и так весьма неустойчивую уверенность в достоверности этого Знания. Если бы я сам придумывал эту очерёдность, то обязательно выстроил бы её в полном соответствии с ожидаемыми результатами – сначала синтезируются наиболее коварллертные, затем – всё менее и менее коварллертные взаимосвязи, после которых приходит черёд наименее имперсептных, а затем – всё более и более имперсептных. 
3.1090. Но почему-то в субъективной Реальности порядок свилгс-сферационного осуществления ллууввумической Схемы Синтеза (как, наверное, и других) оказывается совершенно непредвиденным и во многом – противоречащим нашей с вами логике. Очевидно, что привычно следуя ей, мы упускаем что-то важное из виду, потому что просто ещё очень многого не знаем. Возможно, подобная «неправильная» (с нашей точки зрения) очерёдность является результатом специфического воздействия на формирование Фокусных Динамик разнокачественных человеческих Формо-Типов всего множества иных типов бирвуляртности, представителями которых в данном диапазоне мерности являются иные Прото-Формы. А пока что нам придётся этот факт воспринимать как данность».
3.1091. Когда при упоминании Планов и с-Реальностей, со свойствами которых наиболее активно могут взаимодействовать Формо-Творцы ваших Форм Самосознаний, употребляются такие условные сравнения, как деплиативный («низший»), модикативный («средний») или амплиативный («высший»), то вы не должны забывать, что принятая у нас сравнительная методика оценки любого творческого проявления всегда является очень условной и субъективной - в степени, обусловленной качественностью активных Уровней Самосознания самой сравнивающей «личности». Рассматривая общие особенности и характеристики План-Обертонов (подпланов Космических План-Уровней), вы должны помнить о том, что свойства этих «низших» Уровней Энерго-Плазмы Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности отличаются от «высших» Её Качеств в такой же степени, в какой структура алмаза совершеннее структуры обычного стекла.
3.1092. Употребляя такие понятия, как «Межгалактические Комплекс-Планы», «Космические План-Уровни» и «План-Обертон Полей-Сознаний», вы должны хотя бы примерно представлять себе отличия в уровнях организации Энерго-Плазмы в каждом из этих качественных Диапазонов и попытаться в своих Представлениях не смешивать между собой характерные для каждого из них свойства, хотя бы теоретически понимая ту несопоставимую качественную разницу, которая существует не только между Фокусными Динамиками Формо-Творцов разных Диапазонных Уровней, но также и «внутри» каждого из них. 
3.1093. Тем более что употребляемое мною здесь выражение «Формо-структуры ДПС» никак не соответствует вашим «нынешним» субъективным Представлениям о любых Формо-структурах, так или иначе проявляющихся в видимом для людей спектре волнового диапазона. Но поскольку любой тип фокусно-эфирных гуманационных сочетаний тут же неизбежно трансформируется в Форму Самосознания, соответствующую данным условиям эксгиберации, то, как бы ни были далеки эти Формо-структуры от присущих вам СФУУРММ-Форм о них, мы не будем забывать о том, что все они представляют собой какие-то варианты сллоогрентных ФД Формо-Творцов, структурирующих какие-то Формо-системы Миров и ПВК. 
3.1094. Я акцентирую ваше внимание на этом, потому что некоторым из вас, исследующим Межвселенские Диапазоны Плазменных Сил в состояниях глубинных Медитаций на их ЗКК, точно так же, как и мне вначале, может показаться, что они, в силу демонстрируемых ими универсальных свойств и уникальных особенностей, вообще не имеют никакой «структуры» (в вашем понимании). В этих Уровнях эксгиберации ККР Вселенских Формо-Творцов (до ±36-38 мерности) Нам весьма и весьма сложно разграничить эффекты проявления Фокусной Динамики от информационно обеспечивающей её Творческой Активности Инфо-Творцов. 
3.1095. В нашей с-Реальности мы привыкли к тому, что Форма Самосознания при своём проявлении вовсе не обязательно должна раскрывать свою субтеррансивную Суть - фокусную и эфирную компоненты. В рассматриваемых же нами Уровнях мерности эти компоненты симультанно проявляются в одной «точке» Пространства-Времени в состоянии мощного резонационного единства, гармонично дополняя не только друг друга, но также и всё своё «окружение». Хотя, опять-таки, так называемое «окружение» каждой Формы Самосознания представляет собой не только «само себя», но также отражает и субтеррансивное Содержимое самой этой Формы.


Глава 2. Взаимосвязи между Космическими Качествами при проявлении в разных Уровнях Энерго-Плазмы

3.1096. Двенадцать эксгиберационных версий ТУУ-ЛЛТ-ТУУ, представляющие собой всю мультиполяризацию Фокусной Динамики ДДИИУЙЙИ-Сущности, соотносятся со всеми остальными Её Формо-структурами примерно в той же степени, в какой Фокусные Динамики Формо-Творцов Наших с Вами Формо-систем, структурированные СФУУРММ-Формами Надсознания, качественно превалируют над Фокусными Динамиками Формо-Творцов, обеспеченных СФУУРММ-Формами нашего коллективного Подсознания, «личностного» Самосознания и коллективного бессознательного. Речь идёт о том, что 12 Межвселенских ДПС являются для ФД нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности Источниками наиболее амплификационных из доступных Ей вариантов реализационных ССНУУЙЛЛ-Кодировок (я условно сравниваю это с влиянием на нашу ФД СФУУРММ-Форм Надсознания). В свою очередь, воздействие ЙЙЮЛЛУЙГ-Форм Межгалактических Комплекс-Планов можно условно сравнить с воздействием на нашу ФД СФУУРММ-Форм Подсознания, а ЛЛААСС-Форм Космических План-Уровней – с ФД «личностного» Самосознания. Что же касается СФУУРММ-Форм План-Обертонов Полей-Сознаний, мощно деформированных Инерцией, то их роль в ФД ДДИИУЙЙИ-Сущности очень напоминает мне тенденции коллективного бессознательного. Но вы, конечно, должны понимать, что это очень и очень субъективное сравнение.
3.1097. Точно так же, как амплиативность Фокусной Динамики Надсознания не имеет никакой реальной возможности субъективно «материализоваться» через наши системы Восприятия в условиях данного деплиативного (по отношению к 5-7-мерным Уровням) диапазона мерности, ССНУУЙЛЛ-Формы ТУУ-ЛЛТ-ТУУ не могут иммедиативно (напрямую, непосредственно) отразиться свойственной им Сутью через ф-Конфигурации и Фокусную Динамику Формо-Творцов Межгалактических Комплекс-Планов, Космических План-Уровней и План-Обертонов Полей-Сознаний. Осуществляется этот голохронно-симультанный процесс через универсальные свойства УПДИ - с помощью трансгрессии фокусно-эфирных «проекций», конкатенационно генерируемых Фокусными Динамиками Формо-Творцов Межвселенских Диапазонов в Фокусные Динамики Формо-Творцов каждой из указанных Формо-систем. 
3.1098. ССНУУЙЛЛ-Формы каждого из 12 Межвселенских Диапазонов – это высшая для Формо-Творцов данной ДДИИУЙЙИ-Сущности (то есть для ВКР – АЙФААР) Информация об абсолютно всех возможностях творческой мультиполяризационной реализации в данном мегадиапазоне мерности. Без такого базисного обеспечения ни одна Форма Самосознания просто не смогла бы соответствующим ей образом проявиться в условиях Пространства-Времени. Функции Формо-Творцов ТУУ-ЛЛТ-ТУУ можно принципиально сравнить с функциями Формо-Творцов регуляторов, свилгс-сферационно обеспечивающих всей необходимой Информацией ФД Творцов-интерпретаторов и генных Формо-Творцов в структурах наших человеческих ДНК и РНК. 
3.1099. Механизм эксгиберации Вселенской Сущности отражает собой Принцип мультиполяризационной голохронно-симультанной реализации Космического субъективизма через Фокусные Динамики бесконечного множества ипсиусных Интерпретаций, Которые лишь с точки зрения Их фокусно-эфирного образования можно сравнить с «личностными» Интерпретациями нашей Стерео-Формы. В ф-Конфигурации каждой Вселенской Сущности амплификационными аналогами наших Формо-Типов выступают комплексные эксгиберации Формо-Творцов, чьи Фокусные Динамики специфически отражают определённые сочетания фокусно-эфирных взаимосвязей между всеми двенадцатью ОО-УУ-Сущностями. 
3.1100. Например, сочетания, свойственные данной Вселенской ДДИИУЙЙИ-Сущности, являются абсолютно уникальными и больше нигде не повторяются во всей сллоогрентности Мироздания, поскольку Каждое из Двенадцати Чистых Космических Качеств (ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ) представлено в фокусной структуре Формо-Творцов Её Высшего Космического Разума (АЙФААР) НЕ в равной степени, а через бесконечное многообразие всевозможных силовых пропорций и сочетаний, которые, в результате специфических взаимодействий между Собой (а также с сочетаниями других Вселенских Сущностей – как ДДИИУЙЙИ-типа, так и с другими!), образуют в данном мегадиапазоне эксгиберации абсолютно уникальную и неповторимую по своей субъективности картину ипсиусного Вселенского Космического Творчества. 
3.1101. Напомню вам, что ЗКК «ДДИИУЙЙИ» по Смыслу очень условно можно соотнести с тем, что вы подразумеваете под словами «человек» (или любой конкретный вид животных), «личность». Представьте себе некую сверхразвитую «Человеческую Личность», проявляющую своё «индивидуальное» Творчество, как и зиллионы симультанно эксгиберированных вместе с Ней «Личностей», не в нашем 3-4-мерном, а в 0-36-мерном мегадиапазоне. Как и люди, все Эти Сущности чем-то особым похожи друг на друга (то есть отражают Своей ФД характерные гетерогенеусные признаки ССНУУЙЛЛ-Форм общего для них ДДИИУЙЙИ-Формо-Типа), но при этом Они же субъективно очень сильно чем-то отличаются не только друг от друга, но и от всех остальных Вселенских «Прото-Форм», эксгиберированных вместе с Ними в «этом же» Диапазоне мерности. Плюс ко всему Каждая из Этих Космических Сущностей (через мультиполяризацию Фокусной Динамики) в разных условиях Пространства-Времени симультанно проявлена вместе с зиллионами остальных ипсиусных ДДИИУЙЙИ-Интерпретаций. 
3.1102. В какой-то степени такое – крайне условное! - сравнение Вселенской Сущности с людьми и человеческим обществом в целом можно распространить и на принципы организации некой – общей для всего множества данных ДДИИУЙЙИ-Сущностей – Творческой Космической Активности, симультанно и по-разному осуществляемой всеми Ими в разных Сценариях Развития и в разных ипсиусных Ротационных Циклах. Но это сравнение дано здесь не для того, чтобы вы стали «проецировать» на свойства ФД нашей Вселенной множество особенностей нашего человеческого Существования, а чтобы вы смогли более дефинитивно – пусть и до нелепости субъективно! - представить себе Смысл термина «ДДИИУЙЙИ-Сущность». 
3.1103. Найти ещё больше субъективных различий между Ними (как мы могли бы это сделать, например, у «личностей» разных людей, принадлежащих к разным расам и народам) пока не представляется возможным. Поэтому единственное, что нам остаётся, чтобы подчеркнуть специфические признаки субтеррансивности Той Вселенской Сущности, в ф-Конфигурации Которой осуществляется процесс эксгиберации наших «нынешних» человеческих Форм Самосознаний, в отличие от всего множества «индивидуальностей» остальных ДДИИУЙЙИ-Сущностей, - это употреблять в таких случаях словосочетания: «наша ДДИИУЙЙИ-Сущность» или «данная ДДИИУЙЙИ-Сущность». 
3.1104. ТУУ-ЛЛТ-ТУУ – это самая глубинная, ипсиусная часть ф-Конфигурации данной Вселенской Сущности, чья истинная Суть может быть доступна только Формо-Творцам самых амплиативных Уровней Фокусной Динамики ВККР АЙФААР. Весь Высший фокусно-эфирный Базис (по каждому из двенадцати ДПС) представляют собой НАД-Вселенские УУЙЮ-УУ-ЙЙ-Творцы («низшие проекции» ФД И-ИИЙТЙ-И-АА-А-Творцов 48-мерных Вселенских Сущностей), Которые трансгрессируют свои ССНУУЙЛЛ-Формы в ФД ССУИ-СС-СФАА-Творцов Первичной Энерго-Плазмы, структурирующей Межгалактические Комплекс-Планы. В основе этой Энерго-Информации – ещё более амплификационные (чем уже известные вам 12 Пар Совмещённых Качеств, или ЭИ-ЙЙ-УИ-ЙЙ) фокусно-эфирные сочетания, которые интернусно, дополнительно для Каждой из этих Гармоничных Пар, структурированы ещё более сложными Схемами меж-Качественного Синтеза: к Каждой Паре особым образом добавляются варианты возможных для Неё взаимосвязей с Каждым из 12 ЧКК. 
3.1105. В специфических условиях эксгиберации Фокусной Динамики ССУИ-СС-СФАА-Творцов эти ССНУУЙЛЛ-Формы трансгрессируют во всё многообразие эфирных ЙЙЮУЛЛУЙГ-Форм Первичной Энерго-Плазмы. Получается, если сллоогрентная Фокусная Динамика ТУУ-ЛЛТ-ТУУ отражает в фокусной Конфигурации данной ДДИИУЙЙИ-Сущности качественную (Творческую) Суть Её Перво-Образа, детально скомпонованного (и эфирно «спроецированного» в данный мегадиапазон) из диффузгентных сочетаний гетерогенеусных признаков, которые характерны для всего множества других Вселенских (и Межвселенских) Сущностей, то Фокусная Динамика Формо-Творцов Межгалактических Комплекс-Планов (ССАА-СС-ММ) отражает собой в Пространстве-Времени по Сути то же самое, но только уже в «индивидуально осознанном» и «субъективно зафиксированном» виде, – как некий промежуточный вариант, который представляет собой один из бесконечного множества таких же разнокачественных компонентов, совместно структурирующих в данном мегадиапазоне целостное Космическое Творение.
3.1106. Таким образом, как уже отмечалось ранее, ЙЙЮУЛЛУЙГ-Формы, во всей своей гетерогенеусной разновидности и совокупной сочетаемости, представляют собой универсальные базовые кодировки ССУУ-СС-ВУУ-Сферы Творчества ССУИ-СС-СФАА-Творцов. Эти ЙЙЮУЛЛУЙГ-кодировки содержат в себе абсолютно всю Программу возможного амплификационного развития мультиполяризационной Фокусной Динамики данной ДДИИУЙЙИ-Сущности в различных условиях 0-36-мерного мегадиапазона. Из этой фокусно-эфирной базы ССУИ-СС-СФАА-Творцы резонационно вовлекают в своё субтеррансивное Космическое Творчество только те специфические сочетания ЧКК-признаков, которые позволяют в наибольшей степени реализоваться Их насущным Интересам, инициируя таким образом к процессу эксгиберации в различных режимах Пространства-Времени всё множество ф-Конфигураций субтеррансивных Интерпретаций разнокачественных ДДИИУЙЙИ-Сущностей, симультанно структурирующих Своими Фокусными Динамиками общий для Них мегадиапазон мерности. 
3.1107. Ипсиусное Творчество Каждой из этих Вселенских Сущностей в основном не выходит за пределы данных кодировок, по-своему используя их Содержимое для амплификационного развития в свойственной Им Схеме Синтеза. Это можно сравнить с тем, как человек, совершенствуя свою ФД в ллууввумическом Направлении перефокусировок (за счёт культивирования в своём Самосознании кодировок ВЧИ и ВИА), может устойчиво перефокусироваться из ф-Конфигурации своего микстумного НУУ-ВВУ-Формо-Типа в какие-либо из более качественных Интерпретаций своей Стерео-Формы (включая димидиомиттенсные и транслюценсные Формы Самосознаний). В любом из иных случаев, когда в Творчестве данной Вселенской Сущности начинает преобладать активность «чужеродных» сочетаний, характерных для Вселенных других типов и включённых в Её кодировки лишь для обеспечения свойственного Ей катализационного Процесса, этот спектр мультиполяризации Её Фокусной Динамики трансформируется в ф-Конфигурации Вселенских Сущностей иных типов, - наподобие того, как человеческая «личность», при грубом нарушении условий ллууввумической Схемы Синтеза, резонационно перефокусируется в ф-Конфигурацию какого-то из протоформных Формо-Типов. 
3.1108. В основе этих - субтеррансивных для Вселенных каждого типа - кодировок лежат специфические сочетания разно-Качественных Аспектов, которые, отражая своими эфирными «проекциями» всю информационную Суть данной Вселенской Сущности, симультанно структурируют все качественные Уровни Творческого проявления сллоогрентной Фокусной Динамики АЙФААР - Её Высшего Разума. Вступая в резонационные взаимосвязи с соответствующими им Формо-Творцами, эти фокусно-эфирные сочетания Аспектов (которые в Фокусной Динамике уже приобрели функции Инфо-Творцов) абсолютно точно «проецируют» в каждую «точку» эксгиберации в Пространстве-Времени данной Вселенской Сущности Суть Её «изначального Кода», обеспечивающего Её Схему Синтеза. 
3.1109. Результатом совместного Творчества УУЙГ-УУЙЮ-Инфо-Творцов со ССУИ-СС-СФАА-Творцами является то качественное Состояние Энерго-Плазмы, которое составляет главную основу ССУУ-СС-ВУУ-Сферы их резонационного субъективного Творчества и интерпретируется нами как «Первичная Иллюзия Творения данной Вселенной» (ОИЙАООММ; в отличие от объективной Природы Формо-структур ССУУ-СС-ВУУ-Сферы, отражает в системах Восприятия разных Форм Самосознаний свойственные только им субъективные тенденции). Функции симультанной реализации этой Иллюзии в дефинитивных (определённых) условиях эксгиберации выполняют Фокусные Динамики Формо-Творцов Межгалактических Комплекс-Планов (ССАА-СС-ММ). 
3.1110. Из фокусно-эфирных взаимосвязей, представляющих собой субтеррансивно преобразованные кодировки, которыми структурированы все фокусные Конфигурации Первичной Иллюзии, проявляется всё остальное Содержимое Самосознания данной Вселенской Сущности: качественные отражения Первичной Энерго-Плазмы в Себе Самой через неисчислимое множество отражающихся в Ней кодировок; Поля-Сознания Вторичной, Третичной и Четверичной Энерго-Плазмы; другие Космические Сущности (ККР), эксгиберированные во всевозможных условиях до 36-й мерности (например, АИЙ-ЙЯ) с бесчисленным множеством свойственных Им Коллективных Космических Разумов, Чьи Фокусные Динамики организованы в «Сектора», «Подсекторы», «Потоки», «Лучи» и «Каналы», структурирующие все Межгалактические Комплекс-Планы, Космические План-Уровни и План-Обертоны Полей-Сознаний. 
3.1111. Так, например, Коллективный Космический Разум Межгалактического Трансформирующего Комплекс-Плана (ЛЛООУЙ-СС-ММ) образован гармоничными фокусно-эфирными взаимодействиями Формо-Творцов двенадцати «Секторов» Качеств (ННИИЛГ-ННИ), в Каждом из Которых Самосознательно Со-Существуют Коллективные Космические Разумы зиллионов Галактических Сущностей. В свою очередь Фокусная Динамика Формо-Творцов Коллективного Разума Каждого из Двенадцати ННИИЛГ-ННИ обеспечивается Фокусными Динамиками Формо-Творцов двенадцати «Подсекторов» Качеств (ЛЛИИНГ-ЛЛИ), сгенерированных Фокусной Динамикой Формо-Творцов бесконечного множества ККР Звёздных Сущностей (ТЛОО-У-УУ) всевозможных качественных типов и уровней субтеррансивного развития. Фокусная Динамика Коллективного Разума Каждой из ТЛОО-У-УУ-Сущностей, в свою очередь, также структурирована ФД ККР множества Планетарных Сущностей (ССВ-УУ-УУ), Которые на Своих собственных творческих Уровнях проявления обеспечивают внутреннюю дифференциацию ФД собственных ККР и Их Коллективных Сознаний по специфическим сочетаниям гетерогенеусных признаков и Схемам меж-Качественного Синтеза.
3.1112. Вся общая Фокусная Динамика Формо-Творцов Космических План-Уровней (ССОУЛГ-СС-СТ) – по отношению к качественности Фокусной Динамики Формо-Творцов Первичной Иллюзии Межгалактических Комплекс-Планов - обеспечивает Механизм эксгиберации Вторичной Иллюзии Творения данной Вселенной (УИЙУВИИММ), а совместная Фокусная Динамика Формо-Творцов План-Обертонов Полей-Сознаний (ИИЙ-УУССМ) – по отношению к степени качественности Фокусной Динамики, образованной Формо-Творцами 12 Гармоничных Пар Совмещённых Чистых Качеств Вторичной Энерго-Плазмы - образует собою всё многообразие Форм Самосознаний и ККР Третичной Иллюзии Творения данной Вселенной (АИЙЯЛУУММ). Есть ещё Четверичная Иллюзия (СЛОУЙЙГООММ), чей Механизм образования и функционирования ни понять, ни объяснить мне пока что не под силу из-за колоссальной неустойчивости (для Фокусной Динамики наших Форм Самосознаний) СФУУРММ-Форм, структурирующих до-«тетраэдральные» ф-Конфигурации. 
3.1113. Под термином «Иллюзия» мною подразумевается конкретное отражение различных Состояний Энерго-Плазмы в дефинитивных условиях Пространства-Времени. Это не Сама Энерго-Плазма (хотя Она структурирует Своими взаимосвязями любой тип Иллюзии!), Чьи универсальные Состояния мы не имеем никакой возможности субъективно воспринимать, а лишь фокусные отражения наиболее доступных нашему Восприятию «проекций» резонационных сочетаний между Формо-Творцами и Инфо-Творцами, субтеррансивно сформированные в нашем Воображении через специфическую Фокусную Динамику фокусируемой нами Формы Самосознания. От Сфер Космического Творчества, которые представляют собой объективные структуры скррууллерртной системы Мироздания, те или иные разновидности Вселенской Иллюзии отличаются тем, что способны вызывать в Фокусных Динамиках разных Форм Самосознаний совершенно разные субъективные впечатления (Представления) об окружающей их действительности и соответствующие реакции на субтеррансивно воспринимаемые ими внешние изменения.
3.1114. Так ССУИ-СС-СФАА-Творцы Первичной Энерго-Плазмы – в Уровнях Межгалактических Комплекс-Планов – формируют через Формо-структуры ССУУ-СС-ВУУ-Сферы Творчества (с 36-й по 24-ю мерность) Первичную Иллюзию (ОИЙАООММ). В свою очередь ССЛОО-СС-СНАА-Творцы Вторичной Энерго-Плазмы через Фокусную Динамику Формо-структур НАА-ГЛЛИИ-УУ-Сферы Творчества (с 24-й по 12-ю мерность - Космические План-Уровни) симультанно формируют Вторичную Иллюзию (УИЙУВИИММ). Что же касается СЛАА-СС-МИИ-Творцов Третичной Энерго-Плазмы, то Они – через Фокусную Динамику Формо-структур ЭИЙГ-СС-МИИ-Сферы Творчества (с 12-й по 0-ю мерность - План-Обертоны Полей-Сознаний) - обеспечивают эксгиберацию Третичной Иллюзии (АИЙЯЛУУММ). Но на этом субъективный процесс субтеррансивного Восприятия Форм окружающей действительности не заканчивается: СЛУУИЙ-СС-ЛАА-Творцы Четверичной Энерго-Плазмы – через свойственные им Уровни фокусно-эфирных взаимодействий в УУККХЛ-СС-КХХОО-Сфере Творчества (ниже нулевой мерности, вплоть до состояния реконверстности) – формируют Четверичную Иллюзию Творения данной Вселенной (СЛОУЙЙГООММ). 
3.1115. Всё это описывается мною столь подробно лишь для того, чтобы вы смогли понять следующее важное положение: Межгалактические Комплекс-Планы Первичной Энерго-Плазмы структурированы той же самой по своей Сути Энерго-Информацией, что и Межвселенские Диапазоны Плазменных Сил. Вы спросите, зачем же тогда понадобилось называть их разными терминами? Потому что различия в Космическом Творчестве между разными ДДИИУЙЙИ-Сущностями обусловлены не Содержанием общей для них Энерго-Информации, которая представляет собой весь Их реализационно-творческий Потенциал, а особенностями Фокусной Динамики Формо-Творцов каждого из ДДИИУЙЙИ-Формо-Типов Вселенских Сущностей. 
3.1116. В данном контексте слово «Межвселенские» означает как бы «сумму» всех фокусно-эфирных взаимосвязей, которые характерны всему бесконечному многообразию ф-Конфигураций разнокачественных субтеррансивных Интерпретаций ДДИИУЙЙИ-Сущностей. Кроме того, конечно же, они структурированы сочетаниями, свойственными 36-Качественным диффузгентным Вселенским Сущностям и других типов, например таким, как: ССААССЙИИМС, СЛЛААВССААММС, ССОРРИЛЛИФУЛЛС, ССРРИИММССЛЛАЙЙСС, ССООЛГООССТМ, ССПООРРКРРУУЛЛСС, ДИИММФФАЛГГ, ДАРРЕЙЙУУВВСС, ДРРУЛФФУОЛЛФФТ, ДСИММСТААЛФМСС, ДЛЛИУЛЛССЛЛ (которые фокусируются в одном «Секторе» с нашей Вселенной), а также Вселенским Сущностям (которые фокусируются в других «Секторах») следующих типов: ССЫЫ-ИЛФФСТ, ЙАССАНФЛАТТУ, ЛЕММС-ГАРЛЛД, РУЛЛС-А-ННИЛВ, ЙГУР-О-РМИИЙН, СФФ-АА-ЙНТАЛЛ, ППААЛ-ТТ-УУЙЙФ, ВВОЙОЙЙ, ЛЛАЙАЙЙ, УУФФЛЛУРР, ААФФЛЛАРР, ИИЛЛГГИФФ, ЛООМГД, РРАУФФААГ, ЛГААИЛЛГ и множеству других. Кроме отличий в инвадерентности Пар ОО-УУ-Сущностей, занятых в субтеррансивных Схемах Синтеза, ф-Конфигурации Вселенных каждого из этих типов представляют собой различные сочетания Амплификационных и Квалитационных Ветвей Развития (как друг с другом, так и «внутри» собственных Формо-структур).
3.1117. Поэтому ЙЙЮУЛЛУЙГ-Формы Формо-Творцов Межгалактических Комплекс-Планов Первичной Энерго-Плазмы, по структуре наиболее амплиативной (для данного мегадиапазона) части свойственной им Сути, практически ничем, кроме характерных гетерогенеусных признаков субтеррансивного Творчества каждой из Интерпретаций ДДИИУЙЙИ-Сущностей, субъективно проявляемых в пределах общей для Них Схемы Синтеза, не отличаются от «изначальных» ССНУУЙЛЛ-Форм (38-36-я мерность) Формо-Творцов Межвселенских Диапазонов. Почему же тогда вся эта Энерго-Информация «привязана» к одному мегадиапазону (от 38-36-й до 26-24-й мерности), спросите вы? Нет, к данному мегадиапазону она «привязана» нами только субъективно - в соответствии с имеющимися у Нас с Вами, как АИЙ-ЙЯ-Наблюдателей, возможностями. 
3.1118. Потому что Фокусные Динамики Формо-Творцов различных ДДИИУЙЙИ-Сущностей, структурированные множеством разнодиффузгентных ССНУУЙЛЛ-Форм, в свойственных им Уровнях эксгиберации соответствуют разным параметрам мерности (как, например, диффузгентные ф-Конфигурации дооллсовых и флаксовых типов при взаимодействии между собой образуют промежуточные волновые НУУ-ВВУ-Конфигурации, Формо-Творцы которых уже и генерируют в Пространстве-Времени мерность именно нашего – человеческого - типа). Примерно так же и ЙЙЮУЛЛУЙГ-Формы лишь специфически отражают через субтеррансивную Фокусную Динамику каждой ДДИИУЙЙИ-Сущности некоторые (из общих для всех ССНУУЙЛЛ-Форм) особенности и тенденции, которые Нами (через свойства Нашего аиййяического типа бирвуляртности!) субъективно выражаются как специфические мерностные параметры - от 38-36-й до 26-24-й мерности.
3.1119. И раз уж речь зашла о субъективности восприятия нами параметров мерности рассматриваемых ДПС, то обращу ваше внимание на то, что качественный переход Фокусных Динамик «проекций» НАД-Вселенских Формо-Творцов 48-Качественных ИИЙЙЮУЛЛССМИ-Вселенных в Состояния, свойственные ФД ДДИИУЙЙИ-Вселенных, осуществляется не сразу, а дувуйллерртно, путём последовательной трансгрессии через свойства трёх диапазонов – 38, 37-й и 36-й мерностей. Точно так же дувуйллерртно происходит и трансформация ФД Формо-Творцов Первичной Энерго-Плазмы во Вторичное Её Состояние – через 26, 25-ю и 24-ю мерности, а трансгрессия в Третичную Энерго-Плазму осуществляется через 14, 13-ю и 12-ю мерности. Процессы, происходящие в указанных Уровнях эксгиберации Фокусных Динамик, весьма радикально, чем-то особенным, отличаются от тех, которые свойственны каждому состоянию. Сказать здесь что-либо конкретно очень сложно, так как эти процессы для Формо-Творцов каждого типа бирвуляртности являются очень субтеррансивными, а с учётом существующей между их ф-Конфигурациями разницы в типе мерности, рассмотрение данного вопроса вообще заходит в тупик. 
3.1120. Но я всё же попытаюсь пояснить вам это на самом простом примере. Всем ювелирам известно, что из дымчатого кварца путём нагревания можно получать другие типы кварцев, поскольку в структуре кристалла присутствует алюминий, который при нагревании до незначительных температур может повлиять на окраску камня. Так, если нагреть дымчатый кварц до 350 градусов Цельсия, то он станет абсолютно прозрачным, превратившись в горный хрусталь. При более точном контролировании температуры и продолжительности нагрева можно получать светло-жёлтые цитрины. Бразильские топазы при нагревании теряют свой жёлтый цвет, приобретая взамен то более светлую, то более тёмную розовую окраску, делающую их похожими на бледные рубины. Из аметиста путём обжига также могут быть получены бесцветные и зелёные кристаллы, а из хрусталя, наоборот, аметисты. Если агаты перед обжигом подвергнуть длительному (в течение нескольких недель) высушиванию на солнце, то они приобретают красный оттенок. А путём прокаливания зеленоватых бериллов и аквамаринов можно изменять их окраску на голубую, в то время как синеватые турмалины при этом приобретают зелёные тона. Примеров подобных радикальных качественных трансформаций Форм можно привести множество: получение металла из руды, бумаги и ткани - из древесины, парфюма и продуктов питания - из нефти и так далее.
3.1121. Сходство в нашем примере заключается в том, что сложнейший процесс формирования и роста кристаллов в природе можно условно сравнить с процессами, характерными для множества диапазонов, которые образуют одно какое-то Состояние Энерго-Плазмы (например, Третичное), в результате чего Формо-Творцы любой Формы Самосознания, проходя в разных диапазонах мерности через конкатенационный ряд последовательных амплификационных пертурбаций, дувуйллерртно «перепроецируются» в ф-Конфигурации с какими-то определёнными энергоинформационными параметрами, чтобы затем, осуществив над собой (с помощью «внешних» Факторов!) какие-то мощные преобразования, радикально изменить свою прежнюю Суть и получить возможность для участия в совершенно новых творческих реализациях. Предварительная же подготовка к этому решающему этапу происходит в пограничных резопазонах каждой пары диапазонов мерности с участием всевозможных Планетарных, Звёздных и Галактических Факторов, координирующих и направляющих все гуманационные процессы.
3.1122. Физикам, наверное, более понятным будет пример с фазовыми переходами (фазовыми превращениями) веществ, которые детально рассматриваются в термодинамике. Напомню, что фазовый переход характеризует переход вещества при изменении внешних условий из одной термодинамической фазы в другую. Он имеет место, когда параметры системы выходят за предел, разделяющий два возможных её состояния. По сути, любое изменение агрегатного состояния представляет собой фазовый переход, который может осуществляться как при изменении параметров давления, так и при постоянных температуре и давлении, а также при изменении концентрации компонентов (например, выпадение кристалликов соли в насыщенном растворе). Кроме того, если, к примеру, все элементы таблицы Менделеева условно сравнить с Сущностью Информации, а всё разнообразие газовых, жидких и твёрдых состояний вещества – с многообразными типами Мирозданий, голохронно-симультанно образовавшимися из Её примогенитивного Состояния при меркавгнации, то мы наглядно увидим, что при их взаимодействии появляется бесконечное множество всевозможных фазовых переходов, осуществляющихся при наличии разных параметров, условий, катализаторов, ингибиторов и так далее. 
3.1123. Главными Компонентами в формировании сллоогрентной амплиативной Фокусной Динамики Формо-Творцов ДДИИУЙЙИ-Сущности - в совместной Сфере Творчества УУЙЮ-УУ-ЙЙ-Творцов Межвселенских Диапазонов (ТУУ-ЛЛТ-ТУУ) и ССУИ-СС-СФАА-Творцов Межгалактических Комплекс-Планов (ССАА-СС-ММ) - служат 36 Идиопатических Мультимодусов Чистых Качеств (КСТАЙЙ-СС-ТАА), Каждый из которых сформирован очень сложными (для вашего Воображения) вариациями резонационных сочетаний каждой из 12 Пар Совмещённых Чистых Качеств с каждым из 12 Чистых Космических Качеств. В результате реализации какого-то из этих вариантов, в специфических условиях Пространства-Времени (от 38-36-й до 26-24-й мерности) эксгиберируется и Фокусная Динамика Формо-Творцов аиййяического типа бирвуляртности, через Чьи Формы Самосознаний и ККР мы можем субъективно рассматривать какую-то часть Космического Творчества нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности и Её ВККР - АЙФААР. Более детальная Информация по данному Состоянию пока что остаётся для меня не совсем понятной (а вернее, неподвластной для передачи словами, в силу отсутствия в нашем Коллективном Сознании соответствующих субъективных Представлений). 
3.1124. Главными эфирными Составляющими Фокусной Динамики Формо-Творцов Космических План-Уровней ДПС являются 12 гейлитургентных Пар Совмещённых Чистых Качеств (24 ЭИ-ЙЙ-УИ-ЙЙ), чьи высококоварллертные сочетания служат своеобразным реализационным эфирным основанием для формирования стабильной Фокусной Динамики между всеми «проекциями» ССУИ-СС-СФАА-Творцов Межгалактических Комплекс-Планов, эксгиберированных в условиях Вторичной Энерго-Плазмы через ф-Конфигурации ССЛОО-СС-СНАА-Творцов. Принцип Их образования достаточно детально описан во втором томе «Основ ИИССИИДИОЛОГИИ». Именно эти двенадцать типов ЭИ-ЙЙ-УИ-ЙЙ-сочетаний, структурируя УПДИ и – в квалитационной (субъективно «нисходящей») части информационного Потока симультанной консумматизации Энерго-Плазмы - последовательно всё больше и больше деформируясь (диверсифицируя) под влиянием мощных деструктивных Факторов (Инерции, субтеррансивной диссонации), которые присущи уже 14-12-мерным диапазонам пространственно-временной эксгиберации, образуют 12 уже известных вам Чистых Космических Качеств (ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ). 
3.1125. Обращаю ваше внимание на то, что в Формо-структурах и ФД нашей Вселенской Сущности 24 Совмещённых Качества образуются в результате последовательного Синтеза и конкатенационной конвергенции всех 12 Чистых Качеств в смешанных ПАРАХ разных Векторов Космического Творчества (Амплификационная Ветвь + Квалитационная Ветвь). При этом не следует забывать, что ЛИИЙ-ФФМИ-ЛЛИ представляют собой наиболее универсальную часть сллоогрентной ф-Конфигурации и нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности, и Мирозданий всех типов (как гуманационных, так и проприусальных). Фокусные Динамики зиллионномерных Уровней эксгиберации ВККР нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности структурированы зиллионами вариантов всевозможных сочетаний двенадцати ЧКК, образуя 12 типов сочетаний Совмещённых Чистых Качеств (до 24-й мерности), а также Идиопатические Мультимодусы ЧКК (до 36-й мерности), Имманентные Суперсинтенсии ЧКК (до 48-й мерности), Трансцендентные Диссимилусы ЧКК (до 60-й мерности) и так далее. Но в том сфероидальном участке УПДИ, который мы субъективно интерпретируем как «диапазон от 12,0 до 0,0 мерности», эти варианты меж-Качественных взаимодействий дувуйллерртно деплиатизируются (качественно понижаются) до почти самого низшего своего предела («ниже» - только диапазоны Четверичной Э-П), предоставляя возможность Формо-Творцам ныне фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Форм Самосознаний творчески реализовываться лишь через очень тензорные (примитивные, неустойчивые, диссонационные) СФУУРММ-Формы. 
3.1126. Хотя каждое из возможных меж-Качественных взаимодействий Каждой из исходных ллууввумических Доминант в 12-мерном диапазоне эксгиберации осуществляется (через Фокусные Динамики соответствующих Формо-Творцов) как бы коллективно (сообща), но в каждом конкретном случае это взаимодействие обладает множеством признаков субтеррансивности (индивидуальности). При этом Формы Самосознаний с ллууввумического по гоолгамаааический типы бирвуляртности образуются лишь в тех случаях, когда инвадерентное сочетание Аспектов этих двух ОО-УУ (по отдельности!) с Каждой из остальных десяти ОО-УУ не становится мощнее уже существующих между Ними Самими (в каждом диапазоне Их возможной эксгиберации) взаимосвязей (то есть не выходит за допустимые пределы катализационных взаимодействий). В противном случае образовавшееся инвадерентное сочетание Аспектов реализуется через другие Прото-Формы либо в 3-4-й мерности, либо в каком-то определённом – с 4,0 по 12,0 - диапазоне мерности через 3-10-инвадерентные Схемы Синтеза: 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (первый – деплиативный, до 4,0 мерности – Амплификационный Круг);
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность;
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность;
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Целостность; 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Устремлённость; 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Единство; 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность; 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность; 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность; 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность; 
ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума (второй – амплиативный, 12-я мерность – Амплификационный Круг);

ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (первый – деплиативный, до 4,0 мерности – Амплификационный Круг);
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность; 
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность; 
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Целостность; 
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Устремлённость; 
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Единство; 
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; 
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность; 
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность; 
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность; 
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность; 
ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость (второй – амплиативный, 12-я мерность – Амплификационный Круг).
3.1127. Для нас особый интерес в вышеперечисленных взаимосвязях представляют такие, ранее не рассматриваемые нами, понятия, как первый и второй Амплификационные Круги, которые указаны по отдельности для Каждой из двух инвадерентных (для ллууввумической Схемы Синтеза) ОО-УУ-Сущностей. Это означает только то, что начало Синтеза меж-Качественных взаимодействий, характерных для ллууввумически-гоолгамаааического типа бирвуляртности, зарождается в одних фокусно-эфирных условиях, а завершается в других, более благоприятных (в силу более высокой коварллертности между Аспектами), и те межскунккциональные взаимосвязи, которые для данной пары Доминант были невозможными (в силу их высокой имперсептности) или стали частично возможными в промежуточных диапазонах мерности (с 4-й по 12-ю), в высших Уровнях Третичной Энерго-Плазмы смогли осуществиться. 
3.1128. При детальном рассмотрении данных взаимодействий, у некоторых из вас, возможно, возникнет непонимание наличия разницы между такими «абсолютно одинаковыми по Сути» Схемами Синтеза, как, например, (ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) и (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума). Да, с точки зрения элементарной логики, ныне присущей большинству людей, «от перестановки мест слагаемых их сумма не меняется». Но поскольку мы имеем дело не с простыми числами, а со сложнейшими партикулами сллоогрентной Информации, где буквально каждая как бы «отдельная» взаимосвязь играет свою роль в качественности полученного нами результата, то, с позиции объективизма осуществляющихся меж-Качественных взаимодействий, разница между подобными схемами может оказаться огромной. 
3.1129. При этом надо учесть, что катализационные процессы, сопровождающие каждый подобный гуманационный Акт, в каждом случае как бы одинаковых (с нашей точки зрения) схем взаимодействия, протекают совершенно иначе, чем те, что субъективно кажутся нам «идентичными». Смысл сказанного станет более понятен, если вы рассмотрите примеры нарушения коммутации в случаях с химическими реакциями. Последовательность добавления ингредиентов в химический процесс имеет чрезвычайно важное значение, и если перепутать местами хотя бы один из этапов, то на выходе получится нечто совершенно непрогнозируемое. И даже в случае с двумя веществами замена последовательности взаимодействия между ними может привести к радикально разным последствиям (например, все знают, что нельзя добавлять воду в серную кислоту, а только наоборот, - иначе будет взрыв).
3.1130. Ещё более сложными и многозначащими становятся эти межскунккциональные взаимосвязи в условиях эксгиберации Фокусной Динамики Формо-Творцов Вторичной Энерго-Плазмы, где Каждая из двенадцати Пар Совмещённых ЧКК, проявленных в ДПС нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности через свойства Межгалактических Комплекс-Планов, представляет Собой результат последовательного ДВУХ-Векторного (с участием Формо-Творцов СИНТЕТИЧЕСКОЙ Амплификационной Ветви и Инфо-Творцов РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ Квалитационной Ветви) совместного взаимодействия до определённой степени уже синтезированных в Третичной Энерго-Плазме Аспектов двух ОО-УУ-Сущностей (ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) с Аспектами Каждой из 10 остальных ОО-УУ, а также – дважды! – друг с другом (по двум качественным Кругам – от 12-й до 24-й мерности). Субъективно-схематично выразить эти взаимодействия можно следующим образом: 
А) первый – деплиативный, с 12-й до 24-й мерности – Амплификационный Круг: 
(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость;
(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность;
(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность; 
(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Целостность; 
(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Устремлённость; 
(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Единство; 
(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; 
(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность; 
(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность; 
(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность; 
(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность; 
(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума; 

Б) второй – амплиативный, с 12-й до 24-й мерности – Амплификационный Круг:
(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума;
(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность;
(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность; 
(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Целостность; 
(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Устремлённость; 
(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Единство; 
(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость; 
(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность; 
(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность; 
(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность; 
(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность; 
(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость.
3.1131. Как вы можете видеть, в условиях эксгиберации Вторичной Иллюзии процесс коммутации Доминант осуществляется иначе, чем в Третичной Иллюзии, когда имеется два некоммутативных варианта Синтеза, в каждом из которых в деплиативных Уровнях (до 4-й мерности) организуется один качественный Круг, а в амплиативных (до 12-й мерности) - другой качественный Круг. Но я должен ещё раз обратить ваше внимание на то, что такие, кажущиеся «одинаковыми», Схемы Синтеза, как [(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума] и [(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума], а также [(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость] и [(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость], надо воспринимать лишь как наиболее коварллертные (для данных условий эксгиберации!) Схемы консуммативной гуманации всевозможных сочетаний гетерогенеусных признаков между двенадцатью разно-Качественными ОО-УУ-Сущностями. Образование 12 Гармоничных Пар Вторичной Энерго-Плазмы нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности осуществляется примерно следующим образом:
1. [(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума] + [(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума] 
2. [(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность] + [(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность]
3. [(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность] + [(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность] 
4. [(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Целостность] + [(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Целостность] 
5. [(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Устремлённость] + [(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Устремлённость]
6. [(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Единство] + [(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Единство] 
7. [(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость] + [(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость]
8. [(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность] + [(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность] 
9. [(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность] + [(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность]
10.  [(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность] + [(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность] 
11.  [(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность] + [(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность] 
12.  [(ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость) + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость] + [(ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость + ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума) + ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость]

3.1132. Следует отметить, что есть иные варианты Парных сочетаний ОО-УУ-Сущностей, как например: (ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность + ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность), (ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Устремлённость), (ВСЕ-Единство + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость), (ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность), (ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность + ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность), (ВСЕ-Устремлённость + ВСЕ-Единство), (ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность + ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость), (ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность + ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность), (ВСЕ-Целостность + ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность) и так далее. 
3.1133. Как видите, Фокусными Динамиками свойственных им Формо-Творцов формируются в тех же сллоогрентных «точках» фокусно-эфирной эксгиберации Форм Самосознаний и ККР Вторичной Энерго-Плазмы другие типы бирвуляртности, имеющие какие-то общие гетерогенеусные признаки как с нашим, ллууввумическим, так и со множеством прочих типов. Фокусные Динамики Формо-Творцов каждого типа симультанно формируют в характерных для них Временных Потоках бесконечное множество разнообразных субъективных Реальностей и пространственно-временных Континуумов. 
3.1134. Поэтому вы должны хорошо представлять себе, что указанные здесь сочетания 12 Пар Совмещённых Чистых Качеств не являются непременными и стабильными для Каждой из бесчисленного множества ЙИ-ЛЛИ-ИЙЛЛ-Сущностей Вторичной Энерго-Плазмы, структурирующих сллоогрентную ф-Конфигурацию разнотипных 36-мерных Вселенских Сущностей, а в зависимости от Направления свойственного Им перефокусировочного Процесса могут широко варьировать состав образующих Их Формо-структур. Описанные же типы возможных взаимосвязей характерны для нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности. Также хочу ещё раз напомнить вам, что скунккциональные сочетания между ОО-УУ-Сущностями, голохронно осуществлённые в Первичной Энерго-Плазме нашей Вселенной, представляют собой гораздо более сложные гуманационные Схемы, хотя общий Принцип их образования – один и тот же: последовательное углубление меж-Качественного Синтеза между всеми 12 ОО-УУ-Сущностями на фоне явной инвадерентности гетерогенеусных признаков какой-то Пары ЧКК.
3.1135. Для ДДИИУЙЙИ-Сущностей это Пара ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума; для других, фокусирующихся в одном с Ними «Секторе» Качеств, - другие Пары наиболее дополняющих друг друга ЧКК. Например, для ССААССЙИИМС это Пара ВСЕ-Устойчивость-ВСЕ-Стабильность и ВСЕ-Пустотность-ВСЕ-Вакуумность, для СЛЛААВССААММС - ВСЕ-Целостность и ВСЕ-Устремлённость, для ССОРРИЛЛИФУЛЛС - ВСЕ-Единство и ВСЕ-Сущность-ВСЕ-Проницаемость, для ССРРИИММССЛЛАЙЙСС - ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность и ВСЕ-Мобильность-ВСЕ-Присутственность, для ССООЛГООССТМ - ВСЕ-Знание-ВСЕ-Информированность и ВСЕ-Обильность-ВСЕ-Наполненность, для ССПООРРКРРУУЛЛСС - ВСЕ-Любовь-ВСЕ-Мудрость и ВСЕ-Исходность-ВСЕ-Изначальность, для ДИИММФФАЛГГ - ВСЕ-Воля-ВСЕ-Разума и ВСЕ-Целостность, и так далее. 
3.1136. За счёт субтеррансивного свойства эмерджентности, общая Фокусная Динамика Формо-Творцов всего многообразия Формо-Типов Вселенских Сущностей данного мегадиапазона (до 36-й мерности) образует тот сверхаддитивный эффект (когда Творческий Потенциал Их согласованных взаимодействий значительно превышает Их субтеррансивные фокусные усилия), который позволяет Им начать конкатенационно формировать Фокусные Динамики 48-мерных Вселенских Сущностей.

Глава 3. «СЕКТОРА», «ПОДСЕКТОРЫ», «ПОТОКИ» и «ЛУЧИ» сочетаний Чистых Космических Качеств. Общий Принцип образования Вселенской Кармы

3.1137. Всю эфирную основу фокусной эксгиберации Формо-Творцов Первичной Иллюзии Межгалактических Комплекс-Планов, голохронно осуществлённую в «момент» Акта постмеркавгнационной консумматизации, составляют 12 типов эфирных взаимосвязей, которые в своей совокупности образуют сфероидальные информационные пространства «Секторов» (ННИИЛГ-ННИ) всевозможных сочетаний между Аспектами ЧКК. Напоминаю вам, что непосредственно с Чистыми Космическими Качествами (или с Их эфирными «проекциями» в Формо-системах Миров - ОО-УУ-Сущностями) ни один тип Фокусной Динамики Формо-Творцов - какие бы высокоамплификационные Уровни мерности Они ни структурировали - никак не может взаимодействовать, поскольку Сами ЧКК представляют Собой Принципы Информации, Которые – в силу присущей Им информационной Сути – являются ЭТАЛОННО НЕИЗМЕННЫМИ. 
3.1138. Рассматриваемая же нами дифференциация амициссимного (примогенитивное + консуммативное) Состояния Информации на двенадцать основных типов (ЧКК) является условной и абсолютно субъективной, и применяется нами только в связи с мощными ограничениями наших биологических систем Восприятия, Формо-Творцы которых, лишённые малейшей возможности целостно воспринимать все универсальные свойства и особенности Информации, вынуждены манипулировать чрезвычайно малыми объёмами свойственных Ей гомогенеусных признаков – под-…-под-Аспектами, последовательно агрегируя их в эфирные Конфигурации более-менее воспринимаемых нами информационных сочетаний - под-Аспекты и Аспекты Чистых Космических Качеств (или ОО-УУ-Сущностей). 
3.1139. Аспекты любого ЧКК, обладая универсальным свойством сллоогрентности, представляют собой абсолютно точные «копии» Чистых Качеств. Субъективная «разница» между ними образуется в сам миг «распаковки» дефинитивной Информации через Механизм эксгиберации Фокусной Динамики: из сллоогрентной эфирной Конфигурации, вовлекаемой в этот непрерывный процесс, в Самосознании «личности» резонационно «выкристаллизовывается» только та часть бесконечно разнородного Содержимого, которая в большей или меньшей степени соответствует чему-то, ранее уже отклексованному (синтезированному) Формо-Творцами и скомпонованному ими в субтеррансивный Опыт свойственных им Представлений о «самих себе» и окружающей действительности. 
3.1140. Так через Фокусную Динамику постоянно и осуществляется процесс субъективной дифференциации целостной Информации на отличающиеся друг от друга (для Формо- и био-Творцов системы Восприятия данной «личности»!) гетерогенеусные признаки или Аспекты (партикулы, части), которые все Формы Самосознаний могут по-своему использовать как «универсальный формообразующий материал» (СФУУРММ-Формы, ЛЛААСС-Формы и так далее) во всём многообразии присущего им жизненного творчества. Все межскунккциональные эфирные взаимосвязи, объединяющие абсолютно все Аспекты ЧКК в единую и целостную Информацию, также обладают свойством сллоогрентности и субъективно условно «разделяются» только под воздействием Фокусной Динамики Формо-Творцов. 
3.1141. В Сфере Творчества Фокусной Динамики нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности эти взаимосвязи сочетаются между собой по Схеме: специфически синтезированные гетерогенеусные признаки 24 Совмещённых Качеств, сформированных определённым образом в 12 Гармоничных Пар, активно взаимодействуют с Аспектами Каждого из 12 Чистых Космических Качеств, симультанно образуя таким образом в различных условиях эксгиберации ССУИ-СС-СФАА-Творцов 36-мерностного мегадиапазона бесчисленное множество разнообразных Идиопатических Мультимодусов ЧКК, представляющих собой эфирные сочетания ЙЙЮЛЛУЙГ-Форм и ССНУУЙЛЛ-Форм. Если абсолютно всё эфирное Содержимое Этих Мультимодусов собрать воедино, а затем условно «разделить» по неким определённым признакам на двенадцать основных типов, то мы получим те сочетания наиболее коварллертных между собой взаимосвязей, которые субъективно определяются нами как «Сектора» Чистых Космических Качеств.
3.1142. Являясь средоточием эфирных взаимосвязей Идиопатических Мультимодусов ЧКК, Эти «Сектора» представляют Собой весь информационный базис (Опыт) для дальнейших конкатенационных перефокусировок и меж-Качественных пертурбаций любой 36-Качественной Вселенской Сущности в ф-Конфигурацию 48-Качественной Вселенской Сущности (причём этот базис используется не только Вселенными ДДИИУЙЙИ-типа, но также и Вселенными остальных типов для мультиполяризационных перефокусировок в любые возможные для Каждой из Них типы Существования). В сллоогрентной Фокусной Динамике ДДИИУЙЙИ-Сущности Эти «Сектора» абсолютно никак объективно не выделены в какие-либо «грандиозные» и «отдельные» (от Всего прочего) информационные «конструкции», - своими эфирными Конфигурациями Они лишь отражают те Главные Космические Коды (то есть потенциальные возможности), которые необходимы УУЙЮ-УУ-ЙЙ-Творцам Межвселенских Диапазонов Плазменных Сил для осуществления Ими совместного реализационного Творчества. 
3.1143. Двенадцать «Секторов» - это не Высшая для Вселенных данного типа Форма Существования, а, скорее, наивысшая для всех ДДИИУЙЙИ-Сущностей (как и для остальных разнотипных Вселенных данного Уровня развития) степень или некий условный «предел» возможной амплиативности тех сочетаний эфирных взаимосвязей, которые Они генерируют через Свои Фокусные Динамики, - «предел», который непрерывно видоизменяется (амплификацирует) по мере повышения Уровня Их субтеррансивного развития. Если проводить условные параллели с человеческой «личностью», то функционально Каждый «Сектор» можно субъективно сравнить с эфирным наполнением наших с вами Уровней Надсознания и коллективного Подсознания – по отношению к Уровням «личностного» Самосознания. 
3.1144. Именно таким субъективным образом в сллоогрентной Фокусной Динамике ССУИ-СС-СФАА-Творцов Высшего Космического Разума АЙФААР формируются двенадцать основных типов возможного симультанного развития всего разнообразия фокусируемых Им ДДИИУЙЙИ-Сущностей: мультиполяризационно фокусируясь в эфирном Содержимом того или иного из двенадцати «Секторов», Формо-Творцы различных ипсиусных Интерпретаций нашей 36-Качественной Вселенской Сущности осознанно выбирают для Себя ту часть («спектр») ССУУ-СС-ВУУ-Сферы Творчества, через которую Они смогут в наибольшей степени удовлетворить свойственный Каждой из Них насущный Интерес. То есть Содержимое (характерные эфирные взаимосвязи между абсолютно всеми ЙЙЮУЛЛУЙГ-Формами и ССНУУЙЛЛ-Формами) всех двенадцати типов «Секторов» представляет собой весь информационный базис, обеспечивающий реализацию разнотипных ККР и Их Форм Самосознаний, структурирующих любую Вселенскую Сущность в мегадиапазоне до ±36-й мерности. 
3.1145. Каким образом это осуществляется? Например, из наиболее коварллертных – по отношению к «текущей» Фокусной Динамике ДДИИУЙЙИ-Сущности - эфирных взаимосвязей, структурирующих определённый «Сектор», Каждая ипсиусная Интерпретация как бы «интуитивно» формирует нужные Ей (то есть наиболее интересные для Неё в данной ф-Конфигурации) сочетания Чистых Космических Качеств и использует их для собственной перефокусировочной конвергенции в более амплиативные Уровни Своего Самосознания, чтобы «однажды» начать осознавать Самую Себя как один из возможных Формо-Типов 48-Качественной Вселенской Сущности. При этом Каждый из двенадцати «Секторов» ни в коем случае нельзя представлять себе как некий информационный блок, который каким-то образом «отделён» от Содержимого всех остальных «Секторов»: наиболее достоверным для возможностей вашего «нынешнего» Восприятия (хотя и в бесконечной степени субъективным!) будет Представление о мультидисперсной «распылённости» характерных взаимосвязей Каждого из «Секторов» в информационном пространстве общего для Них Содержимого.
3.1146. Представьте, что Содержимое Каждого «Сектора» состоит из зиллионов разно-Качественных информационных взаимосвязей, на каждой из которых неким узкоспецифическим образом зафиксирован номер определённого «Сектора»: 1, 2, 3, … 12. Причём не забывайте, что одна и та же - но разными (!) способами клексованная - межскунккциональная взаимосвязь может в равной степени участвовать в процессах образования специфических ЙЙЮУЛЛУЙГ-Форм и ССНУУЙЛЛ-Форм, которые свойственны разным «Секторам». Поэтому основным качественным отличием одного «Сектора» от любого другого является способ субтеррансивного клексования Формо-Творцами «распаковываемой» ими эфирной Информации: одни способы в большей степени дувуйллерртно сочетаются с какими-то другими, образуя особым образом агрегированные конгломераты, имеющие в свойственных только им фокусно-эфирных взаимосвязях множество парциальных признаков. 
3.1147. Основным Механизмом активизации любой из этих разнородных (разно-Качественных) взаимосвязей служит только Принцип их лийллусцивности-гейлитургентности между собой, который голохронно реализуется вне инерционных (консуммативных) свойств любой Временной Сущности и поэтому не подчиняется никакой субъективной очерёдности, характерной для процесса образования Фокусных Динамик любой Формо-системы. Поэтому, если в каком-то из двенадцати «Секторов» Фокусная Динамика Формо-Творцов какой-то из Вселенских Сущностей (и свойственный Ей тип бирвуляртности) имеет благоприятные условия для симультанной эксгиберации в разных ДПС, то в специфических условиях проявления других «Секторов» Она всё больше и больше теряет эти реализационные преимущества, дувуйллерртно меняя Свою ФД до радикально «противоположной» и полностью изменяя таким образом сам характер Своей функциональности. В других «Секторах» Она субъективно может восприниматься как «совершенно другая» Вселенская Сущность. Так организуется Принцип Мультиполяризации ФД всех Вселенских Сущностей. 
3.1148. Теперь представьте себе, что всё бесконечное множество этих – по-разному клексованных – эфирных взаимосвязей произвольно как бы «распылены» между собой в одном информационном пространстве двенадцати «Секторов», будучи в разной степени симультанно активизированы Фокусными Динамиками 36-Качественных Вселенских Сущностей сразу всех типов. В объективной же Реальности подобной «распылённости» нет, - это сравнение предлагается только как помощь вашему ограниченному Воображению по формированию Представлений о рассматриваемой нами эфирной Конструкции. Любой из субъективных процессов, характерных для формирования Фокусных Динамик, обеспечивается Принципом Сллоогрентности Информации, Который совместно с Резонационным Принципом обеспечивает абсолютно все типы симультанных реализаций одних и тех же скунккциональных взаимосвязей через бесконечное множество сочетаний. 
3.1149. Чтобы перефокусироваться в ф-Конфигурацию Какой-то из ипсиусных Интерпретаций 48-Качественной Вселенской Сущности дефинитивного типа, Каждая 36-Качественная Вселенская Сущность должна в определённой для Неё свилгс-сферационной последовательности субтеррансивно фокусироваться в характерных взаимосвязях Каждого из «Секторов», приобретая таким образом (через специфические сочетания сформированных Им ЙЙЮУЛЛУЙГ-Форм и ССНУУЙЛЛ-Форм) свойственный только Ему Опыт, который симультанно реализуется в соответствующих эксгиберационных условиях нашего Мироздания через множество разнотипных 36-Качественных Вселенных. 
3.1150. Конкатенационно постигая этот Опыт Существования, Каждая Вселенская Сущность проходит (то есть перефокусируется в Своём Ротационном Цикле) через множество субъективных этапов Своего амплификационного развития и всё в большей степени приобщается таким образом к Фокусной Динамике И-ИИЙТЙ-И-АА-А-Творцов НАД-Вселенских Уровней эксгиберации (в Фокусной Динамике ДДИИУЙЙИ-Сущности эти корректирующие функции выполняют УУЙЮ-УУ-ЙЙ-Творцы), трансмутируясь в конце концов в ф-Конфигурацию 48-Качественной Вселенской Сущности определённого типа. Далее этот нескончаемый Процесс продолжается по той же схеме, но только уже не в условиях 12 «Секторов», а через 12 Их более амплиативных Аналогов – «Интержектов» ЧКК (АЙОЛЛДСС-ККА), Которые служат главным средоточием эфирных взаимосвязей Имманентных Суперсинтенсий ЧКК – сочетаний СККАЙ-АФФТ-Форм (амплиативных аналогов ЙЙЮУЛЛУЙГ-Форм и ССНУУЙЛЛ-Форм).
3.1151. Каждый из 12 «Секторов» структурирован эфирными «проекциями» 12 основных для Него «Подсекторов» ЧКК (ЛЛИИНГ-ЛЛИ), которые в Первичной Иллюзии Энерго-Плазмы Межвселенских ДПС представляют весь суммарный Опыт, синтезированный и конкатенационно конвергированный в 36-мерные Уровни эфирных взаимосвязей данного «Сектора» через Фокусные Динамики соответствующих типов ССЛОО-СС-СНАА-Творцов, формирующих – через всё многообразие ЛЛААСС-Форм - Вторичную Иллюзию, организованную в двенадцать типов Космических План-Уровней. Если продолжать и дальше проводить параллели между Уровнями субтеррансивного Творчества Каждой из ипсиусных Интерпретаций ДДИИУЙЙИ-Сущности и «личностных» Интерпретаций любого человека, то взаимосвязи эфирной Информации данного Уровня (по отношению к степени качественности «Секторов») субъективно можно сравнить с теми сочетаниями СФУУРММ-Форм, которыми Формо-Творцы нашего «личностного» Самосознания структурируют Фокусную Динамику каждой «личности». 
3.1152. Если «Сектора» являются эфирным базисом Фокусной Динамики Формо-Творцов, реализующихся в 12 Уровнях Первичной Энерго-Плазмы, то «Подсекторы» представляют собой фундаментальный информационный базис для творческой реализации Формо-Творцов, оперирующих специфическими сочетаниями Гармоничных Пар Совмещённых Качеств в 12 Уровнях Вторичной Энерго-Плазмы. В свою очередь Творческая Активность Инфо-Творцов каждого «Подсектора», через сллоогрентную мультиполяризацию Фокусной Динамики Формо-Творцов ДДИИУЙЙИ-Сущности, обеспечена наличием у них глубоких взаимосвязей с Аспектами множества менее сложных эфирных Конструкций - «Потоков» (ССМУУ-СС-ССАА), Каждый из Которых обеспечивает сложные взаимодействия между Аспектами 12 Чистых Космических Качеств (через Творческую Активность в Фокусных Динамиках всего множества разнопротоформных СФУУРММ-Форм). 
3.1153. Каждая из Этих двенадцати Пар симультанно образует в каждом Космическом План-Уровне специфические сочетания с Каждой из остальных одиннадцати Пар Совмещённых Качеств, с одной стороны, конвергируя таким образом (через Фокусную Динамику Формо-Творцов) свойственные данному «Подсектору» кодировки в соответствующий ему «Сектор» (Межгалактические Комплекс-Планы), а с другой стороны, «проецируя» (трансгрессируя) их через множество «Потоков», структурирующих каждый «Подсектор», во всё бесконечное многообразие Формо-структур План-Обертонов Полей-Сознаний.
3.1154. Чтобы облегчить вам рассмотрение и анализ дальнейшей Информации, давайте ещё раз вспомним структуру Межгалактических Комплекс-Планов в той последовательности коварллертных эфирно-фокусных взаимосвязей, которая наиболее характерна для Них (учитывая, что Эфирный Комплекс-План является универсальным и общепроницающим для всех). Итак, как вы уже знаете, все «проекции» Фокусной Динамики Формо-Творцов Трансформирующего Межвселенского ДПС качественно преобразуются в квалитационном Направлении УПДИ-Динамики (с позиции амплификационного развития – деплиативно) и трансгрессивно «перепроецируются» в Фокусную Динамику Формо-Творцов Трансформирующего К-П; и далее: ФД Фокусирующего ДПС – в ФД Фокусирующего К-П; ФД Космического ДПС – в ФД Космического К-П; ФД Атмического ДПС – в ФД Гармонизирующего К-П; ФД Дезинтеграционного ДПС – в ФД Дезинтеграционного К-П; ФД Буддхического ДПС – в ФД Буддхического К-П, из фокусно-эфирных «проекций» Которого формируются абсолютно все Формо-структуры Стабилизационного, Трансмутационного, Ментального, Астрального и Каузального Межгалактических Комплекс-Планов. 
3.1155. Можно утверждать, что фактически с мультиполяризационной дифференциации «проекций» Межгалактического Буддхического Комплекс-Плана и начинается Процесс эксгиберации в УПДИ-Динамике всего, что мы субъективно относим ко Вторичной, Третичной и Четверичной Иллюзиям Энерго-Плазмы: все более деплиативные УПДИ-«проекции», сформированные Фокусной Динамикой Формо-Творцов пяти последних Комплекс-Планов (от Стабилизационного до Каузального), можно рассматривать как Производные Космической Деятельности Вселенских ССУИ-СС-СФАА-Творцов Буддхического К-П (ТТУУССУЙЙ-СС-ММ). Если бы вы могли представить себе бесконечность эфирных взаимосвязей, структурно организующих Механизм эксгиберации всех Формо-структур нашей Вселенской Сущности, в виде некой «дискретной сфероидальности» (что невозможно даже теоретически), то высшие Уровни этой Вселенской Конфигурации были бы образованы Фокусными Динамиками ССУИ-СС-СФАА-Творцов Межгалактического Буддхического Комплекс-Плана, Чьи ЙЙЮЛЛУЙГ-Формы, по мере своего деплиативного преобразования и качественной трансгрессии, образовывали бы фокусные Конфигурации разнотипных Форм Самосознаний и ККР во всех «нижележащих» Уровнях данного Вселенского Творения. 
3.1156. То есть весь сложногуманационный Процесс мультиполяризационного «перепроецирования» диффузгентных Формо-структур Первичной Энерго-Плазмы во всевозможное разнообразие «проекций» Фокусных Динамик Формо-Творцов Космических План-Уровней Её Вторичного Состояния (и далее - в Фокусные Динамики ККР План-Обертонов Полей-Сознаний, отражающих Её Третичное Состояние) обеспечивается ССУИ-СС-СФАА-Творцами Межгалактического Буддхического Комплекс-Плана. Именно последовательная деплиативно-гуманационная трансгрессия Их мультиполяризованных Фокусных Динамик является главной Причиной образования всего множества Уровней эксгиберации ф-Конфигураций Формо-Творцов Стабилизационного и Трансмутационного Комплекс-Планов, из Фокусных Динамик Которых сформировались Фокусные Динамики Формо-Творцов Стабилизационного и Трансмутационного План-Уровней, а также Стабилизационного и Трансмутационного План-Обертонов. В свою очередь, из Формо-структур этой симультанной «пары» (порождённой, напоминаю, Фокусной Динамикой Формо-Творцов Буддхического К-П!) образовались всевозможные – всё более и более деплиативные! - «проекции» Ментального К-П, Ментального П-У и Ментального П-О, а также Астрального К-П, Астрального П-У и Астрального П-О, эгллеролифтивно-амплификационный Синтез между которыми стал Причиной образования Каузального К-П, Каузального П-У и Каузального П-О (и параллельно - Физического План-Обертона). 
3.1157. Универсальный Механизм всех этих гуманационных преобразований ф-Конфигураций одних УПДИ-«проекций» Формо-Творцов (более амплиативных) в другие УПДИ-«проекции» (более деплиативные) осуществляется не только через эфирные структуры бесчисленного множества «Подсекторов», «Потоков», но также ещё и «Лучей» (УУ-ИССМ-УУ). Например, через Формо-структуры Каждого из бесчисленного множества «Подсекторов» Формо-Творцы Стабилизационного и Трансмутационного Комплекс-Планов кодируют свойственными Им сочетаниями Аспектов двенадцати Чистых Космических Качеств все Уровни эксгиберации Первичной Иллюзии Вселенского Творения (от ±36,0 до ±24,0 мерности). Функции ССУИ-СС-СФАА-Творцов Стабилизационного и Трансмутационного Межгалактических Комплекс-Планов условно можно определить как посреднические между ССЛОО-СС-СНАА-Творцами НАА-ГЛЛИИ-УУ-Сферы Вторичной Иллюзии и АЙФААР - Высшим Коллегиальным Разумом данной Вселенной. 
3.1158. До предела упрощённое, но пока что и более понятное вам, Представление обо всех этих взаимосвязях можно получить, представив себе заводское производство микроэлектроники с множеством разнофункциональных, но находящихся в одном пространстве, конвейеров. На одном конвейере лежат уже готовые микросхемы («начинка» для приборов), их можно условно сравнить с инфо-структурами «Подсекторов». На втором конвейере – «детали», характеризующие «Потоки», на третьем – «Лучи» ЧКК. На других конвейерах находятся «корпусы будущих приборов» (Формо-структуры, пространственно-временные образования): на четвертом - Стабилизационного Комплекс-Плана, на пятом - Трансмутационного, на шестом - Буддхического Комплекс-Плана, а рядом с ним – Формо-структуры Буддхического План-Уровня, и так каждая структура-оболочка находится на своем конвейере. А между ними работают роботы, соединяющие инфо-наполняющие (микросхемы) и соответствующие Формо-структуры (корпусы): «Подсекторы» эксгиберируются в Комплекс-Планах (Трансмутационном или Ментальном, Астральном или Буддхическом…), «Потоки» - в План-Уровнях и так далее.
3.1159. Во всех типах качественной ДПС-альтитудности формируются все фокусно-эфирные взаимосвязи Космической Каузальности (Кармы, Причины), характерной для нашей Вселенской Сущности. Высшие из этих взаимосвязей образуются за счёт совместной симультанной Фокусной Динамики Формо-Творцов Высших Уровней Коллективных Космических Разумов, реализующихся через КООРЛЛОЙД-, УУРРГОРСТ- и ААЛЛФАЛЛСТ-Сферы Творчества Межгалактического Ментального К-П, и Формо-Творцов ККР, реализующихся через ЭЙЙЮИЙЕЛЕНТ-, ААЛЛООФТОРТ- и УУССООФРЕНТ-Сферы Творчества Межгалактического Астрального К-П. 
3.1160. Коллективным Творчеством именно Этих ССУИ-СС-СФАА-Творцов образуются и активно реализуются все виды «самых близких» Космических Каузальных взаимосвязей данной ДДИИУЙЙИ-Сущности с одиннадцатью другими Вселенскими Сущностями. Информацию об Их свойствах вы сможете получить, медитируя на следующие Космические Коды-Определения: ССААССЙИИМС, СЛЛААВССААММС, ССОРРИЛЛИФУЛЛС, ССРРИИММССЛЛАЙЙСС, ССООЛГООССТМ, ССПООРРКРРУУЛЛСС, ДИИММФФАЛГГ, ДАРРЕЙЙУУВВСС, ДРРУЛФФУОЛЛФФТ, ДСИММСТААЛФМСС, ДЛЛИУЛЛССЛЛ. 
3.1161. Следует отметить, что наиболее активные каузальные взаимосвязи объединяют нашу Вселенскую Сущность (по всем типам альтитудности Первичной Иллюзии) с Такими Вселенскими Сущностями, как ДЛЛИУЛЛССЛЛ, ССРРИИММССЛЛАЙЙСС, ДИИММФФАЛГГ и ССПООРРКРРУУЛЛСС, в то время как с остальными Её Фокусная Динамика «кармически» резонирует в основном через Формо-структуры Вторичной и Третичной Иллюзий. При этом вы должны глубоко понимать, что на ТУУ-ЛЛТ-ТУУ- и ССАА-СС-ММ-Уровнях общие «кармические» взаимосвязи объединяют нашу Вселенскую Сущность не с десятками и даже не с сотнями тысяч, а с зиллионами других Сущностей подобного Уровня Самосознания, осуществляясь через единые для Них Каузальные ДПС, Комплекс-Планы, План-Уровни и План-Обертоны. 
3.1162. По аналогичному принципу через Формо-структуры Каждого из бесчисленного множества «Потоков» Формо-Творцы Стабилизационного и Трансмутационного План-Уровней кодируют характерными только для них ЧКК-сочетаниями все Уровни эксгиберации Вторичной Иллюзии Вселенского Творения (от ±24,0 до ±12,0 мерности). А через Формо-структуры Каждого из бесчисленного множества «Лучей» Формо-Творцы Стабилизационного и Трансмутационного План-Обертонов кодируют свойственными Им ЧКК-сочетаниями все Уровни эксгиберации Третичной Иллюзии Вселенского Творения (от ±12,0 до 0,0 мерности).
3.1163. Через сллоогрентные свойства всей совокупности СФУУРММ-Форм разно-Качественных «Лучей» в Фокусные Динамики всех Формо-Творцов Третичной Иллюзии свилгс-сферационно «проецируются» необходимые им в Творчестве кодировки Перво-Образов, характерные для состояний Формо-структур Вторичной и Первичной Иллюзий. Эти кодировки представляют собой как бы своеобразный «ГЕНПЛАН» или «ПРИНЦИПИАЛЬНЫЙ ПЛАН ТВОРЕНИЯ», который служит для Формо-Творцов всех Уровней эксгиберации ФД нашей Вселенской Сущности главным ориентиром в их синтетическом творчестве. 
3.1164. То есть, несмотря на мощные деформационные изменения, образованные в результате голохронно-мультиполяризационной Трансгрессии и квалитационной Диверсификации УПДИ от высших консуммативных Состояний до самых элементарных (с последующим абсолютным «схлопыванием» всех фокусных Конфигураций Формо-Творцов с эфирными Конфигурациями Инфо-Творцов, то есть условного «возврата» Фокусной Динамики ССС-Сущности в примогенитивное Состояние), потенциальное Состояние Информации всегда остаётся неизменным, вне зависимости от степени инерционности Фокусной Динамики Формо-Творцов Третичной или Четверичной Энерго-Плазмы - любые смысловые искажения фокусно-эфирных взаимосвязей свойственны не Самой Информации, а только Формо-Творцам различных систем Восприятия, субъективно интерпретирующим сллоогрентное Содержимое УУ-Форм, доступных их Фокусной Динамике. 
 
Глава 4. Межгалактические Комплекс-Планы. ССУУ-СС-ВУУ-Сферы Творчества АИЙ-ЙЯ-Сущности

3.1165. Ранее мы уже выяснили, что ни в любых Состояниях Энерго-Плазмы, ни в Фокусной Динамике Формо-Творцов ККР и Форм Самосознаний не может быть абсолютно «ментальных» (мыслительных) или абсолютно «витальных» (астральных, чувственных) типов Творческой Активности, поскольку и то, что нами субъективно интерпретируется как «мысль», и то, что мы подразумеваем под термином «чувство», представляют собой совершенно неразделимые компоненты единого Космического Процесса Синтеза, Главные Механизмы эксгиберации Которого заложены в самой синтетической Природе нашего Мироздания. 
3.1166. Функционально этот Процесс в Фокусной Динамике всех ККР и Форм Самосознаний нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности обеспечивается универсальностью фокусно-эфирных взаимосвязей между Формо-Творцами Формо-структур Межгалактического Трансмутационного Комплекс-Плана (УУУ-ГУУЙФФАА-СС-ММ) и Межгалактического Стабилизационного Комплекс-Плана (ПАИММ-ЛЛИФФ-СС-ММ). Последний обеспечивает потенциальное наличие в любой «точке» эксгиберации УФС всех основных Кодировок, характерных для Фокусной Динамики ВКР Мироздания именно данного типа, а первый – абсолютно все возможности, средства и Пути для всего многообразия их субъективных реализаций.
3.1167. Если вы внимательно и глубоко проанализируете приведённые ниже схемы образования всего множества качественных Уровней в Трансмутационном Комплекс-Плане, то непременно заметите, что определённая часть сочетаний признаков Чистых Космических Качеств и Их Совмещённых Пар (которые представлены в виде отдельных букв), структурирующих Формо-структуры Стабилизационного Комплекс-Плана, определённым образом «дублируется» в вибрациях («буквосочетаниях») каждого из Уровней Трансмутационного Комплекс-Плана. 
3.1168. Как бы «сканируя» с эфирных Конфигураций Инфо-Творцов Коллективных Разумов Стабилизационного Комплекс-Плана варианты всевозможных сочетаний Аспектов ЧКК (и образованных ими Совмещённых Пар), Формо-Творцы ККР Трансмутационного Комплекс-Плана симультанно преобразуют и синтезируют их в свойственный их Творчеству «вид», который мы с вами диверсифицируем до уровня доступных нашему пониманию Представлений и весьма-весьма субъективно интерпретируем как некие раздельные состояния нашей психики - «мысль» («проекции» ССЛУИЙЮЙЙ-СС-ММ) и «чувство» («проекции» ФЛУЙЮЛЛЙЮЙЙ-СС-ММ). 
3.1169. В действительности же каждая составляющая нашей психики никогда не выражается в нашей системе Восприятия дискретно или как бы по отдельности: любая Мысль всегда структурирована признаками витальности, а любое Чувство не может проявиться в Фокусной Динамике без наличия хоть какой-то ментальной основы, и никто не может сказать, где именно в каких-то из наших психических проявлений заканчивается Мысль и начинается Чувство, и наоборот. То же самое можно сказать и о творческих реализациях Фокусных Динамик Формо-Творцов любых иных Прото-Форм, на чьи процессы «мышления-чувствования» очень сильное специфическое влияние оказывают особенности их субтеррансивной Схемы Синтеза. 
3.1170. Например, мы лишь слегка можем догадываться о характере самых грубых (то есть наиболее выраженных) психических процессов, которые происходят в системах Восприятия некоторых млекопитающих животных (чьи Схемы Синтеза наиболее коварллертны по отношению к нашей), но мы мало что можем представить себе из психоментальных реализаций растений, простейших организмов, микробов, не говоря уже об аналогах «психизмов» у фермионов, атомов, у Планетарных, Звёздных и Галактических Сущностей. Но ведь при этом все они, как и мы с вами, пользуются одной и той же информационной базой, одинаково структурирующей общую для всех нас Энерго-Плазму, но по-разному «распаковываемую» системой Восприятия каждой Формы Самосознания.
3.1171. Надо отметить, что в Космическом Творчестве Формо-Творцов этих, высочайших для данной Вселенской Сущности, Уровней эксгиберации ККР абсолютно нет ничего такого, что хотя бы отдалённо напоминало те творческие процессы, которые мы с вами интерпретируем как «психические состояния», как «мышление» и «чувствование». Свойства Ментальных и Астральных Комплекс-Планов, План-Уровней и даже высших Уровней План-Обертонов настолько невообразимо отличаются даже от наиболее высоких - из возможных для нас - «психоментальных» состояний и стереотипных «мыслительно-эмоциональных» ощущений, что в каком бы то ни было сравнении между ними просто нет смысла - то, что реально «переживают» Эти Формо-Творцы, никак не связано с нашими примитивными Представлениями о «Мыслях» и «Чувствах». Мы же определили Уровни ССЛУИЙЮЙЙ-СС-ММ (Комплекс-Планов) и УЛЛТУУР-СС-СТ (План-Уровней) как Ментальные, а ФЛУЙЮЛЛЙЮЙЙ-СС-ММ (Комплекс-Планов) и СТЮУЛЛЙЮРССТ-С-СТ (План-Уровней) как Астральные лишь потому, что в наших «нынешних» Представлениях кроме этих, бесконечно далёких от Истины понятий нет совершенно ничего, что хоть как-то отражало бы Суть Свойств Энерго-Плазмы в этих Уровнях субъективной эксгиберации.
3.1172. Единственное обстоятельство, которое условно объединяет эти качественные состояния Энерго-Плазмы, – это то, что динамические энергоинформационные отражения наших с вами Мыслей и Чувств точно так же являются основными составляющими субъективных Кармо-Форм вашего «личностного» творчества, как и мультиполяризационные взаимодействия между Формо-Творцами ССЛУИЙЮЙЙ-СС-ММ-структур и ФЛУЙЮЛЛЙЮЙЙ-СС-ММ-структур Комплекс-Планов, а также между Формо-Творцами УЛЛТУУР-СС-СТ-структур и СТЮУЛЛЙЮРССТ-С-СТ-структур План-Уровней, порождают и непрерывно генерируют в Энерго-Плазме ИЙЙЭХЭФФЭИЙЙ-СС-ММ-Потоки (для Комплекс-Планов) и ДДХВААХТВУЛСФ-С-СТ-Потоки (для План-Уровней), с универсальными свойствами которых – опять-таки, по нашим Представлениям! – весьма и весьма условно можно соотнести такие понятия, как «кармические», «каузальные», «судьбоносные».
3.1173. Необходимость выделить и подчеркнуть это важное обстоятельство продиктована тем, что нам свойственна склонность «переносить» характер наших собственных психизмов на творческие способности Форм Самосознаний других типов ККР, чьи Фокусные Динамики и формируемые ими системы Восприятия эксгиберированы в совершенно иных условиях и качественных Уровнях, а значит, и структурированы энергоинформационными Потоками, абсолютно отличающимися от качественности наших субъективных мыслечувственных проявлений. Пора всем вам, наконец, перестать самообманываться и продолжать наивно наделять в своём примитивном Воображении все типы Планетарных, Звёздных и других Форм реализации Коллективных Космических Разумов такими же несовершенными, как и у вас, собственническими тенденциями и «личностными» психизмами, которые уже в условиях эксгиберации Форм Самосознаний флаксового и вуолдсового диапазонов претерпевают невообразимые для вас амплиативные трансформации.
3.1174. Итак, мы выяснили, что вся фокусно-эфирная основа Межгалактического Буддхического Комплекс-Плана представляет собой основной качественно-энергетический базис для формирования различными Формо-Творцами абсолютно всех типов ККР и Форм Самосознаний Первичной, Вторичной, Третичной и Четверичной Иллюзий, симультанно проявленных в сллоогрентной Фокусной Динамике нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности. Трансгрессируя на Трансмутационный и Стабилизационный Комплекс-Планы, этот базис создаёт все условия для функционирования Механизма эксгиберации Информации в любой «точке» Пространства-Времени в данном мегадиапазоне. Давайте вместе более детально посмотрим на этот Процесс и попытаемся - путём глубинной Медитации на представленные ниже Коды, сопоставления и логического анализа полученной таким образом Информации - разобраться в том, как он реализуется. 

     Межгалактический Стабилизационный Комплекс-План
      ПАИММ-ЛЛИФФ-СС–ММ
      
СТООКЛ-ОООО-ЯЙЙЙЙ + УУУ-ЯЙЙССЙЙ-ЯЙЙЙЙ (от +36-й – через 0,0 – до -36-й мерности)
ГЛАУУН-ГГРР-ИЙЙФФ + УУУ-ИЙЙССФФ-ИЙЙФФ (от +35-й – через 0,0 – до -35-й мерности)
КУРДАУМ-ГГЛЛ-АЙЙТТ + УУУ-АЙЙССТТ-АЙЙТТ (от +34-й – через 0,0 – до -34-й мерности)
ОЙЙГУЛ-ЛЛРР-ОЙЙГГ + УУУ-ОЙЙССГГ-ОЙЙГГ (от +33-й – через 0,0 – до -33-й мерности)
УЙЙУЛЛУ-РРСС-ЮЙЙЛЛ + УУУ-ЮЙЙССЛЛ-ЮЙЙЛЛ (от +32-й – через 0,0 – до -32-й мерности)
СТООРМИ-ННГГ-УЙЙВВ + УУУ-УЙЙССВВ-УЙЙВВ (от +31-й – через 0,0 – до -31-й мерности)
ПРИОЛГСТО-РРГГ-ЯЯЛЛ + УУУ-ЯССВ-ЯЯЛЛ (от +30-й – через 0,0 – до -30-й мерности)
ВУДДУМГЛИ-ММСС-УУЛЛ + УУУ-УССВ-УУЛЛ (от +29-й – через 0,0 – до -29-й мерности)
МАТТОРССМИ-ЙЙСС-ЮЮЛЛ + УУУ-ЮССВ-ЮЮЛЛ (от +28-й – через 0,0 – до -28-й мерности)
РРОССАКЛА-ВВММ-ААЛЛ + УУУ-АССВ-ААЛЛ (от +27-й – через 0,0 – до -27-й мерности)
      
     Межгалактический Трансмутационный Комплекс-План
      УУУ-ГУУЙФФАА-СС–ММ
      (от ±36,0 – через 0,0 – до ±24,0 мерности):
      
      УУУ-ЯЙЙССЙЙ-ЯЙЙЙЙ
      (от +36,0 – через 0,0 – до -36,0 мерности)
      дифференцируется на следующие ментально-астральные «Потоки»:
       УУУ-ЙЯЙЯ-ЙЙЙ:
1-й ментальный подплан – ИЙИИЙД - ийиийдный - от 0,0 до +36,0 мерности 
1-й астральный подплан – ЭЙЙЕЙЕЙЕЙЕНТ - эййейейейентный - от 0,0 до +36,0 мерности 
2-й ментальный подплан – СИИССТИЙД - сиисстийдный - от -36,0 до 0,0 мерности 
2-й астральный подплан – ЙИЙИООЛОНТ - йийиоолонтный - от -36,0 до 0,0 мерности 
       УУ-ЙСС-ЙЙ-ЮЮ:
3-й ментальный подплан – УЙЮУЙД - уйюуйдный - от 0,0 до +35,5 мерности 
3-й астральный подплан – ЭЙЮИИИНТ - эйюииинтный - от 0,0 до +35,5 мерности 
4-й ментальный подплан – СААББСАЙД - сааббсайдный - от -35,5 до 0,0 мерности 
4-й астральный подплан – ЙЮЙЮУУЛУНТ - йюйюуулунтный - от -35,5 до 0,0 мерности 
       
      УУУ-ИЙЙССФФ-ИЙЙФФ 
      (от +35,0 – через 0,0 – до -35,0 мерности) 
      дифференцируется на следующие ментально-астральные «Потоки»
       УУУ-ИИЙЙ-ФФФ:
5-й ментальный подплан – ИВВИИЙД - иввиийдный - от 0,0 до +35,0 мерности 
5-й астральный подплан – ЭЙЯААЛАНТ - эйяаалантный - от 0,0 до +35,0 мерности 
6-й ментальный подплан – ЛЕЕРРГЕЙД - леерргейдный - от -35,0 до 0,0 мерности 
6-й астральный подплан – ЙОЙОЙЮЙЮЛАНТ - йойойюйюлантный - от -35,0 до 0,0 мерности 
       УУ-ЙСС-ЙФ-УУ:
7-й ментальный подплан – ОРРООЙД - орроойдный - от 0,0 до +34,5 мерности 
7-й астральный подплан – ЭЙУУУЛЕНТ - эйууулентный - от 0,0 до +34,5 мерности 
8-й ментальный подплан – ВУУЛЛГУЙД - вууллгуйдный - от -34,5 до 0,0 мерности 
8-й астральный подплан – ИИЙИИЛЕНТ - иийиилентный - от -34,5 до 0,0 мерности 
       
      УУУ-АЙЙССТТ-АЙЙТТ 
      (от +34,0 – через 0,0 – до -34,0 мерности) 
      дифференцируется на следующие ментально-астральные «Потоки»:
       УУУ-ААЙЙ-ТТТ:
9-й ментальный подплан – УЛЛУУЙД - уллууйдный - от 0,0 до +34,0 мерности 
9-й астральный подплан – ЭЙОООЛЕНТ - эйооолентный - от 0,0 до +34,0 мерности 
10-й ментальный подплан – ПООРССОЙД - поорссойдный - от -34,0 до 0,0 мерности 
10-й астральный подплан – ААЙААЛЕНТ - аайаалентный - от -34,0 до 0,0 мерности 
       УУ-ЙСС-ТЙ-ЕЕ:
11-й ментальный подплан – АММААЙД - аммаайдный - от 0,0 до +33,5 мерности 
11-й астральный подплан – ЭЙЕЕЕЛЕНТ - эйееелентный - от 0,0 до +33,5 мерности 
12-й ментальный подплан – ГИИММФИЙД - гииммфийдный – от -33,5 до 0,0 мерности
12-й астральный подплан – ООЙООЛЕНТ - оойоолентный – от -33,5 до 0,0 мерности

      УУУ-ОЙЙССГГ-ОЙЙГГ 
      (от +33,0 – через 0,0 – до -33,0 мерности) 
      дифференцируется на следующие ментально-астральные «Потоки»:
       УУУ-ОЙЙЙ-ГГГ:
13-й ментальный подплан – ОЛДУУСТ - олдуустный - от 0,0 до +33,0 мерности 
13-й астральный подплан – ЙИЙИИИИРТ - йийииииртный - от 0,0 до +33,0 мерности 
14-й ментальный подплан – ГРАЛБАРЕХСТ - гралбарехстный - от -33,0 до 0,0 мерности 
14-й астральный подплан – ИИЙЮЙЮЙЮРТ - иийюйюйюртный - от -33,0 до 0,0 мерности 
       УУ-ОЙГ-СС-ЮЮ:
15-й ментальный подплан – АБДУСРИРСТ - абдусрирстный - от 0,0 до +32,5 мерности 
15-й астральный подплан – ФФИООООРТ - ффиоооортный - от 0,0 до +32,5 мерности 
16-й ментальный подплан – ПНЕЛЕВЕРСТ - пнелеверстный - от -32,5 до 0,0 мерности 
16-й астральный подплан – ООФФОООРТ - ооффооортный - от -32,5 до 0,0 мерности
       
      УУУ-ЮЙЙССЛЛ-ЮЙЙЛЛ
      (от +32,0 – через 0,0 – до -32,0 мерности) 
      дифференцируется на следующие ментально-астральные «Потоки»:
       УУУ-ЙЮЙЙ-ЛЛЛ:
17-й ментальный подплан – ИБЛУВОЛХСТ - иблуволхстный - от 0,0 до +32,0 мерности
17-й астральный подплан – ГГИУУУУРТ - ггиууууртный - от 0,0 до +32,0 мерности 
18-й ментальный подплан – СМАРАХАНСТ - смараханстный - от -32,0 до 0,0 мерности 
18-й астральный подплан – ААГГАААРТ - ааггааартный - от -32,0 до 0,0 мерности 
       УУ-ЛСЮ-ЙС-ЯЯ:
19-й ментальный подплан – УВЛАРФИСТ - увларфистный - от 0,0 до +31,5 мерности 
19-й астральный подплан – ССИУУССУУРТ - ссиууссууртный - от 0,0 до +31,5 мерности 
20-й ментальный подплан – ФТУДЛУМОРХСТ - фтудлуморхстный - от -31,5 до 0,0 мерности 
20-й астральный подплан – УУССУУССОРТ - ууссууссортный - от -31,5 до 0,0 мерности
       
      УУУ-УЙЙССВВ-УЙЙВВ 
      (от +31,0 – через 0,0 – до -31,0 мерности) 
      дифференцируется на следующие ментально-астральные «Потоки»:
       УУУ-УУЙЙ-ВВВ:
21-й ментальный подплан – ИККЛИМИМСТ - икклимимстный - от 0,0 до +31,0 мерности 
21-й астральный подплан – ЛЛИУУЛЛУРТ - ллиууллуртный - от 0,0 до +31,0 мерности 
22-й ментальный подплан – ДРУХМУЛУХСТ - друхмулухстный - от -31,0 до 0,0 мерности 
22-й астральный подплан – УУЛЛУУТТОРТ - ууллууттортный - от -31,0 до 0,0 мерности 
       УУ-ЙЙС-СВ-ИИ:
23-й ментальный подплан – АЛДИФИЛСТ - алдифилстный - от 0,0 до +30,5 мерности 
23-й астральный подплан – ММИУУРРУУРТ - ммиууррууртный - от 0,0 до +30,5 мерности 
24-й ментальный подплан – ХВАЛХОГОЛСТ - хвалхоголстный – от -30,5 до 0,0 мерности
24-й астральный подплан – УУММИИЛЛОРТ - ууммииллортный – от -30,5 до 0,0 мерности
      
      УУУ-ЯССВ-ЯЯЛЛ 
      (от +30,0 – через 0,0 – до -30,0 мерности) 
      дифференцируется на следующие ментально-астральные «Потоки»:
       УУУ-ЯЯ-ЯЛ:
25-й ментальный подплан – УЙЮФФЙЮСТ - уйюффйюстный - от 0,0 до +30,0 мерности 
25-й астральный подплан – ОУУООНТ - оууоонтный - от 0,0 до +30,0 мерности
26-й ментальный подплан – ДДРИИДДОРСТ - ддрииддорстный - от -30,0 до 0,0 мерности 
26-й астральный подплан – ООССООССОНТ - ооссооссонтный - от -30,0 до 0,0 мерности 
       УУ-СВУ-СЛ-ИИ:
27-й ментальный подплан – ООХХЛОСТ - ооххлостный - от 0,0 до +29,5 мерности 
27-й астральный подплан – ЙЮААУУНТ - йюаауунтный - от 0,0 до +29,5 мерности 
28-й ментальный подплан – ЛЛДООЛЛОРСТ - ллдооллорстный - от -29,5 до 0,0 мерности 
28-й астральный подплан – ЙЮЙЮЛЛУУЙЮНТ - йюйюллууйюнтный - от -29,5 до 0,0 мерности 
      
      УУУ-УССВ-УУЛЛ 
      (от +29,0 – через 0,0 – до -29,0 мерности) 
      дифференцируется на следующие ментально-астральные «Потоки»:
       УУУ-УУ-УЛ:
29-й ментальный подплан – ИИББСИСТ - ииббсистный - от 0,0 до +29,0 мерности 
29-й астральный подплан - АИИААНТ - аииаантный - от 0,0 до +29,0 мерности 
30-й ментальный подплан – РРГУУРРГОРСТ - рргуурргорстный - от -29,0 до 0,0 мерности 
30-й астральный подплан – ААФФААФФАНТ - ааффааффантный - от -29,0 до 0,0 мерности 
       УУ-СЛУ-СВ-АА:
31-й ментальный подплан – ААФФЛИСТ - ааффлистный - от 0,0 до +28,5 мерности 
31-й астральный подплан – ИГГИИИГГЕНТ - иггиииггентный - от 0,0 до +28,5 мерности 
32-й ментальный подплан – ВВГААССФФЛАСТ - ввгаассффластный - от -28,5 до 0,0 мерности 
32-й астральный подплан – ИИДДИИРРЕНТ - ииддииррентный - от -28,5 до 0,0 мерности 
      
      УУУ-ЮССВ-ЮЮЛЛ
      (от +28,0 – через 0,0 – до -28,0 мерности)
      дифференцируется на следующие ментально-астральные «Потоки»:
       УУУ-ЮЮ-ЮЛ:
33-й ментальный подплан – ИИББТИСТ - ииббтистный - от 0,0 до +28,0 мерности 
33-й астральный подплан – ОФФОООФФЕНТ - оффоооффентный - от 0,0 до +28,0 мерности 
34-й ментальный подплан – ТТРААЛЛТРАСТ - ттрааллтрастный - от -28,0 до 0,0 мерности 
34-й астральный подплан – ООММООВВЕНТ - ооммооввентный - от -28,0 до 0,0 мерности 
       УУ-СВУ-СЛ-ОО:
35-й ментальный подплан – УУРРГУСТ - уурргустный - от 0,0 до +27,5 мерности 
35-й астральный подплан – АЛЛАААЛЛЕНТ - аллаааллентный - от 0,0 до +27,5 мерности 
36-й ментальный подплан – ППТУУРРМУРСТ - пптууррмурстный – от -27,5 до 0,0 мерности
36-й астральный подплан – ААББУУРРЕНТ – ааббууррентный – от -27,5 до 0,0 мерности
      
      УУУ-АССВ-ААЛЛ
      (от +27,0 – через 0,0 – до -27,0 мерности)
      дифференцируется на следующие ментально-астральные «Потоки»:
       УУУ-АА-АЛ:
37-й ментальный подплан – ИРРМИГИСТ - иррмигистный - от 0,0 до +27,0 мерности 
37-й астральный подплан – УССУУССУЙЮСТ - уссууссуйюстный - от 0,0 до +27,0 мерности 
38-й ментальный подплан – КХАККАЛЛУРСТ - кхаккаллурстный - от -27,0 до 0,0 мерности 
38-й астральный подплан – УУФФУУФФУССТ - ууффууффусстный - от -27,0 до 0,0 мерности 
       УУ-СЛУ-СВ-ОО:
39-й ментальный подплан – УФФРИМИСТР - уффримистный - от 0,0 до +26,5 мерности 
39-й астральный подплан - УЛЛУУЛЛУЛИСТ - уллууллулистный - от 0,0 до +26,5 мерности 
40-й ментальный подплан – ВРЕВВЕРЕРСТ - вревверерстный - от -26,5 до 0,0 мерности 
40-й астральный подплан – ИИФФИИФФИССТ - ииффииффисстный - от -26,5 до 0,0 мерности 
      
     Межгалактический Ментальный Комплекс-План
      ССЛУИЙЮЙЙ-СС-ММ
      Первичный тип ЛМИИЛЛГФЛИ
      (МЕНТО-Плазма: от ±36,0 – через 0,0 – до ±24,0 мерности):
       
      Ментальный Межгалактический Комплекс-План 
       КООРЛЛОЙД - коорллойдный 
      (от ±36,0 – через 0,0 - до ±33,0 мерности):
1-й ментальный подплан – ИЙИИЙД - ийиийдный - от 0,0 до +36,0 мерности 
2-й ментальный подплан – СИИССТИЙД - сиисстийдный - от -36,0 до 0,0 мерности 
3-й ментальный подплан – УЙЮУЙД - уйюуйдный - от 0,0 до +35,5 мерности 
4-й ментальный подплан – СААББСАЙД - сааббсайдный - от -35,5 до 0,0 мерности 
5-й ментальный подплан – ИВВИИЙД - иввиийдный - от 0,0 до +35,0 мерности 
6-й ментальный подплан – ЛЕЕРРГЕЙД - леерргейдный - от -35,0 до 0,0 мерности 
7-й ментальный подплан – ОРРООЙД - орроойдный - от 0,0 до +34,5 мерности 
8-й ментальный подплан – ВУУЛЛГУЙД - вууллгуйдный - от -34,5 до 0,0 мерности 
9-й ментальный подплан – УЛЛУУЙД - уллууйдный - от 0,0 до +34,0 мерности
10-й ментальный подплан – ПООРССОЙД - поорссойдный - от -34,0 до 0,0 мерности 
11-й ментальный подплан – АММААЙД - аммаайдный - от 0,0 до +33,5 мерности 
12-й ментальный подплан – ГИИММФИЙД - гииммфийдный – от -33,5 до 0,0 мерности
      
      Ментальный Межгалактический Комплекс-План 
       УУРРГОРСТ - уурргорстный 
      (от ±33,0 – через 0,0 - до ±30,0 мерности):
13-й ментальный подплан – ОЛДУУСТ - олдуустный - от 0,0 до +33,0 мерности 
14-й ментальный подплан – ГРАЛБАРЕХСТ - гралбарехстный - от -33,0 до 0,0 мерности 
15-й ментальный подплан – АБДУСРИРСТ - абдусрирстный - от 0,0 до +32,5 мерности 
16-й ментальный подплан – ПНЕЛЕВЕРСТ - пнелеверстный - от -32,5 до 0,0 мерности 
17-й ментальный подплан – ИБЛУВОЛХСТ - иблуволхстный - от 0,0 до +32,0 мерности 
18-й ментальный подплан – СМАРАХАНСТ - смараханстный - от -32,0 до 0,0 мерности 
19-й ментальный подплан – УВЛАРФИСТ - увларфистный - от 0,0 до +31,5 мерности 
20-й ментальный подплан – ФТУДЛУМОРХСТ - фтудлуморхстный - от -31,5 до 0,0 мерности 
21-й ментальный подплан – ИККЛИМИМСТ - икклимимстный - от 0,0 до +31,0 мерности 
22-й ментальный подплан – ДРУХМУЛУХСТ - друхмулухстный - от -31,0 до 0,0 мерности 
23-й ментальный подплан – АЛДИФИЛСТ - алдифилстный - от 0,0 до +30,5 мерности 
24-й ментальный подплан – ХВАЛХОГОЛСТ - хвалхоголстный – от -30,5 до 0,0 мерности
      
      Ментальный Межгалактический Комплекс-План 
       ААЛЛФАЛЛСТ - ааллфаллстный 
      (от ±30,0 – через 0,0 - до ±27,0 мерности):
25-й ментальный подплан – УЙЮФФЙЮСТ - уйюффйюстный - от 0,0 до +30,0 мерности 
26-й ментальный подплан – ДДРИИДДОРСТ - ддрииддорстный - от -30,0 до 0,0 мерности 
27-й ментальный подплан – ООХХЛОСТ - ооххлостный - от 0,0 до +29,5 мерности 
28-й ментальный подплан – ЛЛДООЛЛОРСТ - ллдооллорстный - от -29,5 до 0,0 мерности 
29-й ментальный подплан – ИИББСИСТ - ииббсистный - от 0,0 до +29,0 мерности 
30-й ментальный подплан – РРГУУРРГОРСТ - рргуурргорстный - от -29,0 до 0,0 мерности 
31-й ментальный подплан – ААФФЛИСТ - ааффлистный - от 0,0 до +28,5 мерности 
32-й ментальный подплан – ВВГААССФФЛАСТ - ввгаассффластный - от -28,5 до 0,0 мерности 
33-й ментальный подплан – ИИББТИСТ - ииббтистный - от 0,0 до +28,0 мерности 
34-й ментальный подплан – ТТРААЛЛТРАСТ - ттрааллтрастный - от -28,0 до 0,0 мерности 
35-й ментальный подплан – УУРРГУСТ - уурргустный - от 0,0 до +27,5 мерности 
36-й ментальный подплан – ППТУУРРМУРСТ - пптууррмурстный – от -27,5 до 0,0 мерности

      Ментальный Межгалактический Комплекс-План 
       ПЛИММИЛССМИРСТ - плиммилссмирстный 
        (от ±27,0 – через 0,0 – до ±24,0 мерности):
37-й ментальный подплан – ИРРМИГИСТ - иррмигистный - от 0,0 до +27,0 мерности 
38-й ментальный подплан – КХАККАЛЛУРСТ - кхаккаллурстный - от -27,0 до 0,0 мерности 
39-й ментальный подплан – УФФРИМИСТР - уффримистный - от 0,0 до +26,5 мерности 
40-й ментальный подплан – ВРЕВВЕРЕРСТ - вревверерстный - от -26,5 до 0,0 мерности 
41-й ментальный подплан – АППЛААСТ - апплаастный - от 0,0 до +26,0 мерности 
42-й ментальный подплан – БКУХХУОРСТ - бкуххуорстный - от -26,0 до 0,0 мерности 
43-й ментальный подплан – АДДАММИРСТ - аддаммирстный - от 0,0 до +25,5 мерности 
44-й ментальный подплан – РБАВВАРССВИРСТ - рбавварссвирстный - от -25,5 до 0,0 мерности 
45-й ментальный подплан – АЛЛААВВИРСТ - аллаввирстный - от 0,0 до +25,0 мерности 
46-й ментальный подплан – ФЛУУРРУРССФИРСТ - флуррурссфирстный - от -25,0 до 0,0 мерности 
47-й ментальный подплан – ИММИЛЛИРСТ - иммиллирстный - от 0,0 до +24,5 мерности 
48-й ментальный подплан – ДРОЛЛОССДИРС - дроллоссдирстный – от -24,5 до 0,0 мерности
      
     Межгалактический Астральный Комплекс-План 
      ФЛУЙЮЛЛЙЮЙЙ-СС-ММ
      Первичный тип ПЛАВАФЛАГММА-А
      (АСТРО-Плазма: от ±36,0 – через 0,0 – до ±24,0 мерности):
      
      Астральный Межгалактический Комплекс-План 
       ЭЙЙЮИЙЕЛЕНТ - эйюийелентный
      (от ±36,0 – через 0,0 - до ±33,0 мерности):
1-й астральный подплан – ЭЙЙЕЙЕЙЕЙЕНТ - эййейейейентный - от 0,0 до +36,0 мерности 
2-й астральный подплан – ЙИЙИООЛОНТ - йийиоолонтный - от -36,0 до 0,0 мерности 
3-й астральный подплан – ЭЙЮИИИНТ - эйюииинтный - от 0,0 до +35,5 мерности 
4-й астральный подплан – ЙЮЙЮУУЛУНТ - йюйюуулунтный - от -35,5 до 0,0 мерности 
5-й астральный подплан – ЭЙЯААЛАНТ - эйяаалантный - от 0,0 до +35,0 мерности 
6-й астральный подплан – ЙОЙОЙЮЙЮЛАНТ - йойойюйюлантный - от -35,0 до 0,0 мерности 
7-й астральный подплан – ЭЙУУУЛЕНТ - эйууулентный - от 0,0 до +34,5 мерности 
8-й астральный подплан – ИИЙИИЛЕНТ - иийиилентный - от -34,5 до 0,0 мерности 
9-й астральный подплан – ЭЙОООЛЕНТ - эйооолентный - от 0,0 до +34,0 мерности 
10-й астральный подплан – ААЙААЛЕНТ - аайаалентный - от -34,0 до 0,0 мерности 
11-й астральный подплан – ЭЙЕЕЕЛЕНТ - эйееелентный - от 0,0 до +33,5 мерности 
12-й астральный подплан – ООЙООЛЕНТ - оойоолентный – от -33,5 до 0,0 мерности
      
      Астральный Межгалактический Комплекс-План 
       ААЛЛООФТОРТ - ааллоофтортный 
      (от ±33,0 – через 0,0 - до ±30,0 мерности):
13-й астральный подплан – ЙИЙИИИИРТ - йийииииртный - от 0,0 до +33,0 мерности 
14-й астральный подплан – ИИЙЮЙЮЙЮРТ - иийюйюйюртный - от -33,0 до 0,0 мерности 
15-й астральный подплан – ФФИООООРТ - ффиоооортный - от 0,0 до +32,5 мерности 
16-й астральный подплан – ООФФОООРТ - ооффооортный - от -32,5 до 0,0 мерности 
17-й астральный подплан – ГГИУУУУРТ - ггиууууртный - от 0,0 до +32,0 мерности 
18-й астральный подплан – ААГГАААРТ - ааггааартный - от -32,0 до 0,0 мерности 
19-й астральный подплан – ССИУУССУУРТ - ссиууссууртный - от 0,0 до +31,5 мерности 
20-й астральный подплан – УУССУУССОРТ - ууссууссортный - от -31,5 до 0,0 мерности 
21-й астральный подплан – ЛЛИУУЛЛУРТ - ллиууллуртный - от 0,0 до +31,0 мерности 
22-й астральный подплан – УУЛЛУУТТОРТ - ууллууттортный - от -31,0 до 0,0 мерности 
23-й астральный подплан – ММИУУРРУУРТ - ммиууррууртный - от 0,0 до +30,5 мерности 
24-й астральный подплан – УУММИИЛЛОРТ - ууммииллортный – от -30,5 до 0,0 мерности
      
      Астральный Межгалактический Комплекс-План
       УУССООФРЕНТ - ууссоофрентный
      (от ±30,0 – через 0,0 - до ±27,0 мерности):
25-й астральный подплан – ОУУООНТ - оууоонтный - от 0,0 до +30,0 мерности 
26-й астральный подплан – ООССООССОНТ - ооссооссонтный - от -30,0 до 0,0 мерности 
27-й астральный подплан – ЙЮААУУНТ - йюаауунтный - от 0,0 до +29,5 мерности 
28-й астральный подплан – ЙЮЙЮЛЛУУЙЮНТ - йюйюллууйюнтный - от -29,5 до 0,0 мерности 
29-й астральный подплан - АИИААНТ - аииаантный - от 0,0 до +29,0 мерности 
30-й астральный подплан – ААФФААФФАНТ - ааффааффантный - от -29,0 до 0,0 мерности 
31-й астральный подплан – ИГГИИИГГЕНТ - иггиииггентный - от 0,0 до +28,5 мерности 
32-й астральный подплан – ИИДДИИРРЕНТ - ииддииррентный - от -28,5 до 0,0 мерности 
33-й астральный подплан – ОФФОООФФЕНТ - оффоооффентный - от 0,0 до +28,0 мерности 
34-й астральный подплан – ООММООВВЕНТ - ооммооввентный - от -28,0 до 0,0 мерности 
35-й астральный подплан – АЛЛАААЛЛЕНТ - аллаааллентный - от 0,0 до +27,5 мерности 
36-й астральный подплан – ААББУУРРЕНТ – ааббууррентный – от -27,5 до 0,0 мерности
      
      Астральный Межгалактический Комплекс-План 
       ИИЛЛААССКАССТ - ииллаасскасстный 
      (от ±27,0 – через 0,0 - до ±24,0 мерности):
37-й астральный подплан – УССУУССУЙЮСТ - уссууссуйюстный - от 0,0 до +27,0 мерности 
38-й астральный подплан – УУФФУУФФУССТ - ууффууффусстный - от -27,0 до 0,0 мерности 
39-й астральный подплан - УЛЛУУЛЛУЛИСТ - уллууллулистный - от 0,0 до +26,5 мерности 
40-й астральный подплан – ИИФФИИФФИССТ - ииффииффисстный - от -26,5 до 0,0 мерности 
41-й астральный подплан – ИММИИЛЛИРИСТ – иммииллиристный - от 0,0 до +26,0 мерности 
42-й астральный подплан – ИИССИИСССИССТ - ииссиисссисстный - от -26,0 до 0,0 мерности 
43-й астральный подплан – ОССООССААСТ - оссооссаастный - от 0,0 до +25,5 мерности 
44-й астральный подплан – ООРРУУМММАССТ - оорруумммасстный - от -25,5 до 0,0 мерности 
45-й астральный подплан – ОММООММОФАСТ - оммооммофастный - от 0,0 до +25,0 мерности 
46-й астральный подплан – УУРРААРРРАССТ - уурраарррасстный - от -25,0 до 0,0 мерности 
47-й астральный подплан – УЛЛООЛЛОРАСТ - уллооллорастный - от 0,0 до +24,5 мерности 
48-й астральный подплан – УУССУУЛЛЛАССТ – ууссууллласстный – от -24,5 до 0,0 мерности
      
     Межгалактический Каузальный Комплекс-План
      ИЙЙЭХЭФФЭИЙЙ-СС-ММ
      Первичный тип ИЙИСС-ССС-ФЛУУФФЛУУЙФ
       (КАРМО-Плазма: от ±36,0 – через 0,0 - до ±24,0 мерности):
      
      1-й Межгалактический Каузальный Комплекс-План 
       ООЙЙОЙЙФФ
      (от ±36,0 – через 0,0 - до ±33,0 мерности):
      1-й каузальный подплан – ЮЮЙЙЮЮЙЙЯ - от 0,0 до +36,0 мерности 
      2-й каузальный подплан – ЙЮФФЮЙЙ - от -36,0 до 0,0 мерности 
      3-й каузальный подплан – УУЙЙУУЙЙЯ - от 0,0 до +35,5 мерности 
      4-й каузальный подплан – ВВАЛЛОРР - от -35,5 до 0,0 мерности 
      5-й каузальный подплан – ИИЙЙИИЙЙЯ - от 0,0 до +35,0 мерности 
      6-й каузальный подплан – ЛЛУККУЛЛ - от -35,0 до 0,0 мерности 
      7-й каузальный подплан – ОООЙЙЛЛ - от 0,0 до +34,5 мерности 
      8-й каузальный подплан – ДВЕРРХЕЙЙФ - от -34,5 до 0,0 мерности 
      9-й каузальный подплан – АААЙЙФФ - от 0,0 до +34,0 мерности 
      10-й каузальный подплан – МКУЛЛУЙЙФ - от -34,0 до 0,0 мерности 
      11-й каузальный подплан – УУУЙЙРР - от 0,0 до +33,5 мерности 
      12-й каузальный подплан – СЛИИЙЙФ – от -33,5 до 0,0 мерности
      
      2-й Межгалактический Каузальный Комплекс-План 
       ХЭИЙЙЛЛХХ
      (от ±33,0 – через 0,0 - до ±30,0 мерности):
      13-й каузальный подплан – АТТФИХХСС - от 0,0 до +33,0 мерности 
      14-й каузальный подплан – ТТЛИФИТТР - от -33,0 до 0,0 мерности 
      15-й каузальный подплан – АЛЛХАЛЛСС - от 0,0 до +32,5 мерности 
      16-й каузальный подплан – ГГРАФАГГР - от -32,5 до 0,0 мерности 
      17-й каузальный подплан – ИББИРРСС - от 0,0 до +32,0 мерности 
      18-й каузальный подплан – ДДИРИДДР - от -32,0 до 0,0 мерности 
      19-й каузальный подплан – ООФФЛАА - от 0,0 до +31,5 мерности 
      20-й каузальный подплан – КХЭЙФОВРЛЛ - от -31,5 до 0,0 мерности 
      21-й каузальный подплан – УУЛЛТУУ - от 0,0 до +31,0 мерности 
      22-й каузальный подплан – БЛОРОБЛЛ - от -31,0 до 0,0 мерности 
      23-й каузальный подплан – ООССМУУ - от 0,0 до +30,5 мерности 
      24-й каузальный подплан – СМУУРЛЛ – от -30,5 до 0,0 мерности
      
      3-й Межгалактический Каузальный Комплекс-План 
       ССЙЙЮИЙЙСС
      (от ±30,0 – через 0,0 - до ±27,0 мерности):
      25-й каузальный подплан – ЙУЭЙЙВИЙМ - от 0,0 до +30,0 мерности 
      26-й каузальный подплан – ККИЙЙИЙЙИЛЛ - от -30,0 до 0,0 мерности 
      27-й каузальный подплан – ЙЮЙЮФУЙМ - от 0,0 до +29,5 мерности 
      28-й каузальный подплан – ВРИЙЙВИЙИЛЛ - от -29,5 до 0,0 мерности 
      29-й каузальный подплан – ЙАЙЯЛЛАЙМ - от 0,0 до +29,0 мерности 
      30-й каузальный подплан – ПЙЙИППИЙИЛЛ - от -29,0 до 0,0 мерности 
      31-й каузальный подплан – ЕЙРЕГГММО - от 0,0 до +28,5 мерности 
      32-й каузальный подплан – ССЛОЙЙОЛЛМ - от -28,5 до 0,0 мерности 
      33-й каузальный подплан – ЮЙФУЛММО - от 0,0 до +28,0 мерности 
      34-й каузальный подплан – КЙЙОККУЛЛМ - от -28,0 до 0,0 мерности 
      35-й каузальный подплан – ОГГЙЙЮММО - от 0,0 до +27,5 мерности 
      36-й каузальный подплан – ЙЙЮГУЛЛМ – от -27,5 до 0,0 мерности
      
      4-й Межгалактический Каузальный Комплекс-План 
       ЙЯАЙЙИФФ
      (от ±27,0 – через 0,0 – до ±24,0 мерности):
      37-й каузальный подплан – ИЙЙИЛЛФИЛФ - от 0,0 до +27,0 мерности 
      38-й каузальный подплан – ФТИИЙЙЛЛ - от -27,0 до 0,0 мерности 
      39-й каузальный подплан – АЛБИЙЙГИЛФ - от 0,0 до +26,5 мерности 
      40-й каузальный подплан – ВРААЙЙЛЛ - от -26,5 до 0,0 мерности 
      41-й каузальный подплан – ИЛЙЙИЛФ - от 0,0 до +26,0 мерности 
      42-й каузальный подплан – ССВУУЙЙЛЛ - от -26,0 до 0,0 мерности 
      43-й каузальный подплан – УЙТЙАЙЙФЛЛА - от 0,0 до +25,5 мерности 
      44-й каузальный подплан – ГРОУЙЙРАЙЙФ - от -25,5 до 0,0 мерности 
      45-й каузальный подплан – ОГЙЮЙЙЛЛА - от 0,0 до +25,0 мерности 
      46-й каузальный подплан – КРООЙЙСОЙЙФФ - от -25,0 до 0,0 мерности 
      47-й каузальный подплан – АЙФАЙЙЛЛА - от 0,0 до +24,5 мерности 
      48-й каузальный подплан – СМУУЙЙГУЙЙФФ – от -24,5 до 0,0 мерности

Глава 5. Космические План-Уровни. НАА-ГЛЛИИ-УУ-Сферы Творчества АИЙ-ЙЯ-Сущности

3.1175. НАА-ГЛЛИИ-УУ-Сферы отражают собой уровни эксгиберации Фокусной Динамики Галактических ССЛОО-СС-СНАА-Творцов, сформировавших Формы Самосознаний и ККР Вторичной Иллюзии нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности, включая и Коллективное Космическое Творчество АИЙ-ЙЯ-Сущности, Чья Фокусная Динамика завершает процесс наших с вами последовательных амплификационных перефокусировок из ллууввумического и гоолгамаааического типов бирвуляртности в ссмиийсмаааический и затем – в аиййяический типы. АИЙ-ЙЯ-Сущность – это всего лишь одна из зиллионов разновидностей реализационных Форм ККР нашей Вселенной, позволяющая ССУИ-СС-СФАА-Творцам ВКР АЙФААР активно структурировать и специфически организовывать в свойственном Ему мегадиапазоне эксгиберации все типы Формо-систем Миров и субъективных Реальностей.
3.1176. Ещё раз напомню вам, что Вторичная Иллюзия НАА-ГЛЛИИ-УУ-Сферы Творчества Формо-Творцов нашей Вселенной структурирована следующими Космическими План-Уровнями: Эфирным, Трансформирующим, Фокусирующим, Дисбалансирующим, Гармонизирующим, Дезинтеграционным, Буддхическим, который, в свою очередь, дезинтегрирует все свои фокусно-эфирные взаимосвязи в Стабилизационный и Трансмутационный, чья интернусная («внутренняя») диверсификация на общий для них Каузальный План-Уровень обеспечивается за счёт наличия в них Механизма совместной эксгиберации Формо-структур Ментального и Астрального План-Уровней. 
3.1177. Все Эти План-Уровни ни в коем случае нельзя воспринимать лишь в той очерёдности, в которой они здесь условно представлены: среди них нет более или менее важных, обеспечивающих более «главные» или более «второстепенные» процессы. Это как часовой механизм, в нормальной работе которого очень важна функция даже самого маленького винтика. Ни один из двенадцати План-Уровней (как, впрочем, и Комплекс-Планов, и План-Обертонов) просто не смог бы функционировать без наличия в Фокусной Динамике его Формо-Творцов обширных взаимосвязей с любым другим из них, потому что в данном случае речь идёт не о разрозненных Уровнях, а о разнообразии типов именно фокусно-эфирных взаимосвязей, которые являются общими для бесчисленного множества Формо-Творцов.
3.1178. Первые шесть План-Уровней (включая Буддхический) обеспечивают Фокусную Динамику Галактических ССЛОО-СС-СНАА-Творцов по реализации Ими – совместно с ССУИ-СС-СФАА-Творцами ВКР АЙФААР - Высшей Космической Деятельности в осуществлении Единого Плана Творения нашей Вселенной. Эти План-Уровни - в Сферах Вторичной Энерго-Плазмы - взаимосвязывают идентичными Уровнями Творчества Фокусную Динамику нашей ДДИИУЙЙИ-Сущности с Фокусной Динамикой множества других Вселенских Сущностей. К субтеррансивному Творчеству ССЛОО-СС-СНАА-Творцов эти шесть План-Уровней эксгиберации как бы не имеют непосредственного (то есть творчески активного) отношения, а лишь обеспечивают Процесс «проецирования» во все фокусные Конфигурации Формо-Творцов наиболее амплиативных для данного мегадиапазона сочетаний ОО-УУ-признаков, которые структурируют Идиопатический Ингредиент (ТЛААССМА-А).
3.1179. Фокусная Динамика по реализации всех Формо-структур собственной Вторичной Иллюзии нашей Вселенской Сущности «начинается» с организационного Механизма Космического Буддхического План-Уровня (ИУУЙЙ-СС-СТ), генерирующего Вторичные Информационные Коды (УЙЮ-ЙЮУ-РРР-ССС) Чистых и Совмещённых Качеств, Которые служат своеобразным информационным «мостом» между Фокусной Динамикой Формо-Творцов Межгалактического Буддхического Комплекс-Плана (ТТУУССУЙЙ-СС-ММ) и Буддхического План-Обертона (ГЛООГСМИИ-НАА). Творческий Принцип Космического Буддхического План-Уровня схематично такой же, как и у Межгалактического Буддхического Комплекс-Плана, хотя динамика трансмутационных и стабилизационных Процессов, обусловливающих всю Творческую Природу Фокусной Динамики Формо-Творцов данного План-Уровня, значительно слабее. Это связано с тормозящим влиянием на реализацию всех фокусно-эфирных взаимосвязей Механизма инерционности (ДРУУЛГМ-ММУУ-У), обеспечивающего эксгиберацию всех Формо-структур Вторичной Энерго-Плазмы.
3.1180. Ваши традиционные Представления о том, что Инерция Фокусных Динамик характерна только для корпоральных (физических, материальных) состояний Энерго-Плазмы и отсутствует в более амплификационных Её проявлениях, являются ошибочными и субъективными, поскольку система Восприятия ныне фокусируемых нами НУУ-ВВУ-Формо-Типов в данных условиях эксгиберации пока ещё остаётся чрезвычайно ограниченной. Вместе с тем, во Вторичной Энерго-Плазме есть множество таких качественных состояний, которые, по степени «плотности» сочетаемых ими Аспектов Качеств, не менее «инерционны» (по сравнению с силовыми взаимосвязями в Первичной Энерго-Плазме!), чем те, что мы интерпретируем как «инерция физической Материи». Ведь специфические Пространственные (ККВОО-УЛТР) и Временные (ТРРОО-РР-УРРГГ) Сущности структурируют не только Звёздные (ССООУЛЛ-ФМИ) и Вселенские (ОО-УУИЛЛИ-И-УУЛЛ) Уровни эксгиберации Фокусной Динамики Формо-Творцов, но также и Фокусную Динамику Межвселенских Космических Сущностей (НОО-ГГМ-ЛЛН).
3.1181. Именно поэтому «распаковка» ЛЛААСС-Форм Фокусных Динамик ССЛОО-СС-СНАА-Творцов через симультанное осуществление всех «стабилизационных» и «трансмутационных» Процессов в Буддхическом План-Уровне реализуется с некоторым «опозданием» по сравнению с моментом генерирования ЙЙЮЛЛУЙГ-Форм в Буддхическом Комплекс-Плане. Деятельность по компенсации этого «инерционного Коэффициента» (ООО-ТТ-УУ) входит в функции ССЛОО-СС-СНАА-Творцов, поскольку даже ничтожное «запаздывание» информационного импульса (первичных кодировок) создаёт в Их Фокусной Динамике субтеррансивный эффект «деструктивной дисторсивности» - информационной деформации, - в виде образования в ней (Фокусной Динамике) вторичных ССЛООО-ССС-Потоков («Световые волокна Энерго-Плазмы»), что приводит к искажениям в Восприятии Высшей Информации и в качественных Реакциях ССЛОО-СС-СНАА-Творцов Вторичной Энерго-Плазмы на Творческие Процессы, происходящие в Первичной Энерго-Плазме.
3.1182. Чтобы свести до минимума влияние этого субъективного эффекта на Их Фокусную Динамику, ССЛОО-СС-СНАА-Творцы специально создают в свойственной Им НАА-ГЛЛИИ-УУ-Сфере Творчества собственную «внутреннюю» обширную «сеть», структурированную бесконечным множеством интерстицивных (промежуточных) ЛЛА-ИЙЙСС-УЮЙЙ-ССС-Сфер с легко моделируемыми Ими универсальными УИЙУВИИММ-режимами, которые характерны для Вторичной Иллюзии. Фокусная Динамика каждой из таких промежуточно-компенсационных Сфер Творчества инициируема ССЛОО-СС-СНАА-Творцами двух типов - ЛЛА-ИЙЙСС-Творцами и ГЛЛАА-ГЛЛИИ-Творцами. Первые в большей степени манипулируют фокусной составляющей Информации, а вторые – эфирной. Если подвести эти ЗКК под уже имеющиеся у вас Представления, то функции ССЛОО-СС-СНАА-Творцов первого типа можно чисто условно сравнить с функциями Формо-Творцов, а второго – с функциями Инфо-Творцов (хотя это будет крайне недостоверно, потому что все Они в равной степени – но по-разному! - заняты в осуществлении Механизма эксгиберации ККР и Форм Самосознаний Вторичной Вселенской Иллюзии). 
3.1183. Самой главной особенностью каждой интерстицивной Сферы Творчества является то, что она непременно включает в себя стабилизационно-динамичные кодировки, генерируемые ССУИ-СС-СФАА-Творцами Первичной Вселенской Иллюзии (ОИЙАООММ). Наличие этих ЙЙЮЛЛУЙГ-Форм в процессе субъективных «распаковок» ССЛОО-СС-СНАА-Творцами первичных информационных ССЛИИЙ-ССС-Потоков позволяет Им обеспечить в своих системах Восприятия осуществление упреждающих корректировок своей Фокусной Динамики, учитывая дефинитивные параметры «инерционного Коэффициента» данной интерстицивной Сферы. Этот Процесс осуществляется путём особого резонационного сравнения качественности инициированных в собственной Фокусной Динамике ЛЛААСС-Форм с уже имеющимися (то есть доступными для субъективного Восприятия) ЙЙЮЛЛУЙГ-Формами. 
3.1184. Это примерно можно представить себе, как если бы вы готовили какое-то блюдо, параллельно наблюдая за тем, как на телеэкране его готовит признанный мастер. Но при этом приготовленное вами блюдо, несмотря на точное соблюдение вами всех ингредиентов, по своему вкусу непременно чем-то отличалось бы от эталонного образчика. Эту разницу нельзя назвать «искажением» или «деформацией», поскольку все нормы и состав были вами строго соблюдены, - это, скорее, некая тонкая субтеррансивная интерпретация одного и того же Творения, не нарушающая изначально присущей Ему Сути. Ещё этот процесс можно сравнить с очень удачной аранжировкой какого-то общепризнанного музыкального произведения, по-новому раскрывающей его изначальный, глубинный Смысл. Именно наличием этих неуловимых тонкостей и отличаются все Формо-структуры Вторичной Вселенской Иллюзии от «породивших» их эталонных кодировок Первичной Вселенской Иллюзии. 
3.1185. Таким образом, можно сказать, что наличие бесконечного множества интерстицивных Сфер Творчества, дувуйллерртно сменяющих друг друга по всем векторам мультиполяризационной Фокусной Динамики ССЛОО-СС-СНАА-Творцов, обеспечивает в Механизме эксгиберации всех Формо-структур Вторичной Вселенской Иллюзии главную информационно-восстанавливающую функцию по трансцендентному сохранению и диффузгентно-симультанному распределению (как трансгрессивно, так и конвергентно!) ЙЙЮЛЛУЙГ-Форм Первичной Энерго-Плазмы в сллоогрентной Фокусной Динамике всевозможных ККР и Форм Самосознаний, структурирующих различные УИЙУВИИММ-варианты. ЛЛА-ИЙЙСС-Творцы и УЮЙЙ-ССС-Творцы промежуточно-компенсационных Сфер Творчества, обеспечивающие минимальную степень интерпретации кодировок, генерируемых Вселенскими ССУИ-СС-СФАА-Творцами, составляют наибольший процент всех разнотипных ККР Космического Стабилизационного План-Уровня (ООСЛЛЛООЛЛ-СС-СТ), Чья общая Фокусная Динамика является главной фокусно-эфирной основой практически всех Формо-структур Вторичной Вселенской Иллюзии. Напомню вам её структуру, предложенную ранее в рамках ДПС, и продолжу её подробное рассмотрение.

Космические План-Уровни 
      ССОУЛГ-СС-СТ
      (от +24,0 до -24,0 мерности):
ОУЛЛГНОО-СС-СТ – Космический Эфирный План-Уровень
ССММ-ИИФ-СС-СТ – Космический Трансформирующий План-Уровень
ПАИАА-ЙЙТ-СС-СТ – Космический Фокусирующий План-Уровень
ССААССИФФ-СС-СТ – Космический Дисбалансирующий План-Уровень
ООЛУУГГ-СС-СТ – Космический Гармонизирующий План-Уровень
ООИЙЛ-ООР-СС-СТ – Космический Дезинтеграционный План-Уровень
      
Космический Буддхический План-Уровень 
ИУУЙЙ-СС-СТ
(от ±24,0 мерности до ±12,0 мерности)
Дифференцируется на два Плано-Луча: Стабилизационный и Трансмутационный, каждый из которых преобразуется в как бы «самостоятельные» План-Уровни.

Космический Стабилизационный План-Уровень
ООСЛЛЛООЛЛ-СС-СТ
(от ±26,0 мерности - через Й-ИИ-Качество – до ±14,0 мерности):

РООТСИ-ЛЛММ-ИИЛЛ + УУУ-ИССВ-ИИЛЛ
(от +26,0 – через 0,0 – до -26,0 мерности)
ЛИДДИФФУ-РРММ-ООЛЛ + УУУ-ОССВ-ООЛЛ
(от +25,0 – через 0,0 – до -25,0 мерности)
ЙЙЮЮММ-ТТЮЮ-СС-СТ + ААА-ЙЙЮЛЛУЙЮЙЙФФ-СС-СТ
(от +24,0 – через 0,0 - до -24,0 мерности)
ЙЙЯЯЙЙ-ФФАА-СС-СТ + ААА-ЙЙЯЛЛАЙЯЙЙГГ-СС-СТ
(от +23,0 – через 0,0 - до -23,0 мерности)
ЙЙУУХХ-ЙЙУУ-СС-СТ + ААА-ЙЛЛУУЙЙЮЙЙСС-СС-СТ
(от +22,0 – через 0,0 - до -22,0 мерности)
ННАЙГГА-ФФАА-СС-СТ + ААА-ЙЛЛААЙЙАЙЙСС-СС-СТ
(от +21,0 – через 0,0 - до -21,0 мерности)
ТТООРР-ДДОО-СС-СТ + ААА-ЙЙОЙЙСМОРЙЙОЙРР-СС-СТ
(от +20,0 – через 0,0 - до -20,0 мерности)
ККЕЕСС-РРЕЕ-СС-СТ + ААА-ЙЙЕЙЙСМЕРЙЙЕЙРР-СС-СТ
(от +19,0 – через 0,0 - до -19,0 мерности)
РРУУММ-ББУУ-СС-СТ + ААА-СТУУЛЛФФУ-СС-СТ
(от +18,0 – через 0,0 - до -18,0 мерности)
ССААЙЙ-ДДАА-СС-СТ + ААА-СТААЛЛГГА-СС-СТ
(от +17,0 – через 0,0 - до -17,0 мерности)
ББИИФФ-ВВИИ-СС-СТ + ААА-ЛЛИИРВИРР-СС-СТ
(от +16,0 – через 0,0 - до -16,0 мерности)
ММАЙЛЛА-ТТАА-СС-СТ + ААА-ЛЛААРВАХХ-СС-СТ
(от +15,0 – через 0,0 - до -15,0 мерности)

Космический Трансмутационный План-Уровень
ААА-РРСС-ФФАЙРРА-СС-СТ
(от ±26,0 – через 0,0 – до ±14,0 мерности):

УУУ-ИССВ-ИИЛЛ
(от +26,0 – через 0,0 – до -26,0 мерности)
дифференцируется на следующие ментально-астральные «Потоки»:

УУУ-ИИ-ИЛ:
41-й ментальный подплан – АППЛААСТ - апплаастный - от 0,0 до +26,0 мерности 
41-й астральный подплан – ИММИИЛЛИРИСТ – иммииллиристный - от 0,0 до +26,0 мерности 
42-й ментальный подплан – БКУХХУОРСТ - бкуххуорстный - от -26,0 до 0,0 мерности 
42-й астральный подплан – ИИССИИСССИССТ - ииссиисссисстный - от -26,0 до 0,0 мерности 

УУ-СВУ-СЛ-УУ:
43-й ментальный подплан – АДДАММИРСТ - аддаммирстный - от 0,0 до +25,5 мерности 
43-й астральный подплан – ОССООССААСТ - оссооссаастный - от 0,0 до +25,5 мерности 
44-й ментальный подплан – РБАВВАРССВИРСТ - рбавварссвирстный - от -25,5 до 0,0 мерности 
44-й астральный подплан – ООРРУУМММАССТ - оорруумммасстный - от -25,5 до 0,0 мерности 

УУУ-ОССВ-ООЛЛ
(от +25,0 – через 0,0 – до -25,0 мерности)
дифференцируется на следующие ментально-астральные «Потоки»:

УУУ-ОО-ОЛ:
45-й ментальный подплан – АЛЛААВВИРСТ - аллаввирстный - от 0,0 до +25,0 мерности
45-й астральный подплан – ОММООММОФАСТ - оммооммофастный - от 0,0 до +25,0 мерности 
46-й ментальный подплан – ФЛУУРРУРССФИРСТ - флуррурссфирстный - от -25,0 до 0,0 мерности 
46-й астральный подплан – УУРРААРРРАССТ - уурраарррасстный - от -25,0 до 0,0 мерности 

УУ-СЛУ-СВ-УУ:
47-й ментальный подплан – ИММИЛЛИРСТ - иммиллирстный - от 0,0 до +24,5 мерности 
47-й астральный подплан – УЛЛООЛЛОРАСТ - уллооллорастный - от 0,0 до +24,5 мерности 
48-й ментальный подплан – ДРОЛЛОССДИРС - дроллоссдирстный – от -24,5 до 0,0 мерности
48-й астральный подплан – УУССУУЛЛЛАССТ – ууссууллласстный – от -24,5 до 0,0 мерности

ААА-ЙЙЮЛЛУЙЮЙЙФФ-СС-СТ
(от +24,0 – через 0,0 - до -24,0 мерности)
дифференцируется на следующие ментально-астральные «Лучи»:

АА-ФФЛЛУЙ-СС-СТ:
49-й ментальный подплан – УЛЛУФФУФФ - уллуффуффоидный - от 0,0 до +24,0 мерности
49-й астральный подплан – ЙЮЙЮЮФТ - йюйююфтный - от 0,0 до +24,0 мерности
50-й ментальный подплан – ПСААСС - псаассоидный - от -24,0 до 0,0 мерности
50-й астральный подплан – УУЙЮФТ - ууйюфтный - от -24,0 до 0,0 мерности

ААА-ЙЙЮЙЙЮ-СС-СТ:
51-й ментальный подплан – АССНААРГ - асснааргоидный - от 0,0 до +23,5 мерности 
51-й астральный подплан – ЕЕЙЕФТ - еейефтный - от 0,0 до +23,5 мерности 
52-й ментальный подплан – ЛХООВВ - лхооввоидный - от -23,5 до 0,0 мерности 
52-й астральный подплан – ИИЙИФТ - иийифтный - от -23,5 до 0,0 мерности 

ААА-ЙЙЯЛЛАЙЯЙЙГГ-СС-СТ
(от +23,0 – через 0,0 - до -23,0 мерности)
дифференцируется на следующие ментально-астральные «Лучи»:

АА-ГГЛЛАЙ-СС-СТ:
53-й ментальный подплан – УВВАХРАПП - уввахраппоидный - от 0,0 до +23,0 мерности 
53-й астральный подплан – ООЙОФТ - оойофтный - от 0,0 до +23,0 мерности 
54-й ментальный подплан – РГУУРР - ргуурроидный - от -23,0 до 0,0 мерности 
54-й астральный подплан – ААЙАФТ - аайафтный - от -23,0 до 0,0 мерности 

ААА-ЙЙЯЙЙЯ-СС-СТ:
55-й ментальный подплан – ИББИЛЛИДД - иббиллиддоидный - от 0,0 до +22,5 мерности 
55-й астральный подплан – ООФФОРФФТ - ооффорффтный - от 0,0 до +22,5 мерности 
56-й ментальный подплан – НЛУУРГГСТР - нлуурггстроидный - от -22,5 до 0,0 мерности 
56-й астральный подплан – ЕЕЛЛЕВФТ - ееллевфтный - от -22,5 до 0,0 мерности 

ААА-ЙЛЛУУЙЙЮЙЙСС-СС-СТ
(от +22,0 – через 0,0 - до -22,0 мерности)
дифференцируется на следующие ментально-астральные «Лучи»:

АА-ЛЛУЙСС-СС-СТ:
57-й ментальный подплан – ОЛЛАМАРР - олламарроидный - от 0,0 до +22,0 мерности 
57-й астральный подплан – УУССЦЕФТ - ууссцефтный - от 0,0 до +22,0 мерности 
58-й ментальный подплан – ХВААТТФФР - хвааттффроидный - от -22,0 до 0,0 мерности 
58-й астральный подплан – УУДДОЛМФТ - ууддолмфтный - от -22,0 до 0,0 мерности 

ААА-ЙЙУЙЙЮ-СС-СТ:
59-й ментальный подплан – АММУИЛЛ - аммуиллоидный - от 0,0 до +21,5 мерности 
59-й астральный подплан – ААББГИББФТ - ааббгиббфтный - от 0,0 до +21,5 мерности 
60-й ментальный подплан – СТРООФФСТР - строоффстроидный – от -21,5 до 0,0 мерности
60-й астральный подплан – ИИЛЛОРРТФТ – ииллорртфтный – от -21,5 до 0,0 мерности

ААА-ЙЛЛААЙЙАЙЙСС-СС-СТ
(от +21,0 – через 0,0 - до -21,0 мерности)
дифференцируется на следующие ментально-астральные «Лучи»:

АА-ЛЛАЙСС-СС-СТ:
61-й ментальный подплан – УУННЛИИД - ууннлиидный - от 0,0 до +21,0 мерности 
61-й астральный подплан – ЙЙЯАЙФАРТ - ййяайффартный - от 0,0 до +21,0 мерности 
62-й ментальный подплан – ДБООКОЛЛД - дбооколлдный - от -21,0 до 0,0 мерности 
62-й астральный подплан – ГГЛЛААЛЛАРТ - ггллааллартный - от -21,0 до 0,0 мерности 

ААА-ЙЙАЙЙА-СС-СТ:
63-й ментальный подплан – ООДДМААРД - ооддмаардный - от 0,0 до +20,5 мерности 
63-й астральный подплан – ССМУККУРАРТ - ссмуккурартный - от 0,0 до +20,5 мерности 
64-й ментальный подплан – ТХААФФТАХД - тхааффтахдный - от -20,5 до 0,0 мерности 
64-й астральный подплан – ЛЛИФФМААРТ - ллиффмаартный - от -20,5 до 0,0 мерности 

ААА-ЙЙОЙЙСМОРЙЙОЙРР-СС-СТ
(от +20,0 – через 0,0 - до -20,0 мерности)
дифференцируется на следующие ментально-астральные «Лучи»:

АА-СМОЙРР-СС-СТ:
65-й ментальный подплан – ИИРРИИРД - иирриирдный - от 0,0 до +20,0 мерности 
65-й астральный подплан – ААССАРТ - аассартный - от 0,0 до +20,0 мерности 
66-й ментальный подплан – ЛДУУРЛИРД - лдуурлирдный - от -20,0 до 0,0 мерности 
66-й астральный подплан – ЙЙУУАРРТ - ййууарртный - от -20,0 до 0,0 мерности 

ААА-ЙЙОРЙЙОЙЙ-СС-СТ:
67-й ментальный подплан – УУВВУУРД - ууввуурдный - от 0,0 до +19,5 мерности 
67-й астральный подплан – ММООММУРТ - ммооммуртный - от 0,0 до +19,5 мерности 
68-й ментальный подплан – ХРААРРОРД - храаррордный - от -19,5 до 0,0 мерности 
68-й астральный подплан – ИИФФУРТ - ииффуртный - от -19,5 до 0,0 мерности 

ААА-ЙЙЕЙЙСМЕРЙЙЕЙРР-СС-СТ
(от +19,0 – через 0,0 - до -19,0 мерности)
дифференцируется на следующие ментально-астральные «Лучи»:

АА-СМЕЙРР-СС-СТ:
69-й ментальный подплан – ИИННИЛОРД - ииннилордный - от 0,0 до +19,0 мерности 
69-й астральный подплан – ССИББИВВУРТ - ссиббиввуртный - от 0,0 до +19,0 мерности 
70-й ментальный подплан – ПЛУУБДОРД - плуубдордный - от -19,0 до 0,0 мерности 
70-й астральный подплан – ССКУУССУРТ - сскууссуртный - от -19,0 до 0,0 мерности 

ААА-ЙЙЕРЙЙЕЙЙ-СС-СТ:
71-й ментальный подплан – ААЛЛИЛФФОРД - ааллилффордный - от 0,0 до +18,5 мерности 
71-й астральный подплан – ФФЙЮФУЛУРТ - ффйюфулуртный - от 0,0 до +18,5 мерности 
72-й ментальный подплан – ФРООКХОРД - фроокхордный – от -18,5 до 0,0 мерности
72-й астральный подплан – ООРРУРТ – оорруртный – от -18,5 до 0,0 мерности

ААА-СТУУЛЛФФУ-СС-СТ
(от +18,0 – через 0,0 - до -18,0 мерности)
дифференцируется на следующие ментально-астральные «Лучи»:

АА-СТУУ-СС-СТ:
73-й ментальный подплан – ЕЕЛЛЕНД - ееллендный - от 0,0 до +18,0 мерности 
73-й астральный подплан – ИММИССИФТ - иммиссифтный - от 0,0 до +18,0 мерности 
74-й ментальный подплан – ХЛЕФФЛЕФФМИИД - хлеффлеффмиидный - от -18,0 до 0,0 мерности 
74-й астральный подплан – ЦУУДДИФТ - цууддифтный - от -18,0 до 0,0 мерности 

ААА-ЛЛФФУ-СС-СТ:
75-й ментальный подплан – УУРРУИД - уурруидный - от 0,0 до +17,5 мерности 
75-й астральный подплан – ЙЮУССМИФТ - йюуссммифтный - от 0,0 до +17,5 мерности 
76-й ментальный подплан – НЛАГГМАЛЛИИД - нлаггмаллиидный - от -17,5 до 0,0 мерности 
76-й астральный подплан – ССЦИИССЦИФТ - ссцииссцифтный - от -17,5 до 0,0 мерности 

ААА-СТААЛЛГГА-СС-СТ
(от +17,0 – через 0,0 - до -17,0 мерности)
дифференцируется на следующие ментально-астральные «Лучи»:

АА-СТАА-СС-СТ:
77-й ментальный подплан – ИИЛЛИИРД - ииллирдный - от 0,0 до +17,0 мерности 
77-й астральный подплан – ФИИЛЛФИФТ - фииллфифтный - от 0,0 до +17,0 мерности 
78-й ментальный подплан – ПРИВВРИППИИД - приввриппиидный - от -17,0 до 0,0 мерности 
78-й астральный подплан – ВИСФЛИИФТ - висфлиифтный - от -17,0 до 0,0 мерности 

ААА-ЛЛГА-СС-СТ:
79-й ментальный подплан – ААЛЛУД - ааллудный - от 0,0 до +16,5 мерности 
79-й астральный подплан – ФРЕЕРФОРФФТ - фреерфорффтный - от 0,0 до +16,5 мерности 
80-й ментальный подплан – ДЛЕРРХЛЕРТ - длеррхлертоидный - от -16,5 до 0,0 мерности 
80-й астральный подплан – ГИФЦИЛЛОРФТ - гифциллорфтный - от -16,5 до 0,0 мерности 

ААА-ЛЛИИРВИРР-СС-СТ
(от +16,0 – через 0,0 - до -16,0 мерности)
дифференцируется на следующие ментально-астральные «Лучи»:

АА-ЛЛИИ-СС-СТ:
81-й ментальный подплан – ООРРИИД - оорриидный - от 0,0 до +16,0 мерности 
81-й астральный подплан – КРУУСТОРФТ - круусторфтный - от 0,0 до +16,0 мерности 
82-й ментальный подплан – ХРОММОРРФТ - хромморрфтоидный - от -16,0 до 0,0 мерности 
82-й астральный подплан – МАЙУСЦОЛФТ - майусцолфтный - от -16,0 до 0,0 мерности 

ААА-РВИРР-СС-СТ:
83-й ментальный подплан – ИИССУИД - ииссуидный - от 0,0 до +15,5 мерности 
83-й астральный подплан – СВИИДОРФТ - свиидорфтный - от 0,0 до +15,5 мерности 
84-й ментальный подплан – ЛГАЛЛАЛЛТ - лгаллаллтоидный – от -15,5 до 0,0 мерности
84-й астральный подплан – СТААМОЛЛФТ - стаамоллфтный – от -15,5 до 0,0 мерности

ААА-ЛЛААРВАХХ-СС-СТ
(от +15,0 – через 0,0 - до -15,0 мерности)
дифференцируется на следующие ментально-астральные «Лучи»:

АА-ЛЛАА-СС-СТ:
85-й ментальный подплан – УЙЮФФЙЮССТ - уйюффйюсстый - от 0,0 до +15,0 мерности 
85-й астральный подплан – ТТИИРРИРОНТ - ттиирриронтный - от 0,0 до +15,0 мерности 
86-й ментальный подплан – СЦЕЕЛЛЕРССТ - сцееллерсстый - от -15,0 до 0,0 мерности 
86-й астральный подплан – СПАРРЛАМАГОНТ - спаррламагонтный - от -15,0 до 0,0 мерности 

ААА-РВАХХ-СС-СТ:
87-й ментальный подплан – ЕЕФФАГССТ - ееффагсстый - от 0,0 до +14,5 мерности 
87-й астральный подплан – ДУУЙЮЛЛОНТ - дууйюллонтный - от 0,0 до +14,5 мерности 
88-й ментальный подплан – ГФФУРРУЙЮССТ - гффурруйюсстый - от -14,5 до 0,0 мерности 
88-й астральный подплан – ОРДОЛЛОМОНТ - ордолломонтный - от -14,5 до 0,0 мерности 

Космический Ментальный План-Уровень
УЛЛТУУР-СС-СТ
Вторичный тип ЛМИИЛЛГФЛИ
(МЕНТО-Плазма: от ±24,0 – через 0,0 – до ±12,0 мерности)

ЛЛООКСТР
- ллоокстроидный -
Ментальный Космический План-Уровень
(от ±24,0 – через 0,0 – до ±21,0 мерности):
49-й ментальный подплан – УЛЛУФФУФФ - уллуффуффоидный - от 0,0 до +24,0 мерности 
50-й ментальный подплан – ПСААСС - псаассоидный - от -24,0 до 0,0 мерности 
51-й ментальный подплан – АССНААРГ - асснааргоидный - от 0,0 до +23,5 мерности 
52-й ментальный подплан – ЛХООВВ - лхооввоидный - от -23,5 до 0,0 мерности 
53-й ментальный подплан – УВВАХРАПП - уввахраппоидный - от 0,0 до +23,0 мерности 
54-й ментальный подплан – РГУУРР - ргуурроидный - от -23,0 до 0,0 мерности 
55-й ментальный подплан – ИББИЛЛИДД - иббиллиддоидный - от 0,0 до +22,5 мерности 
56-й ментальный подплан – НЛУУРГГСТР - нлуурггстроидный - от -22,5 до 0,0 мерности 
57-й ментальный подплан – ОЛЛАМАРР - олламарроидный - от 0,0 до +22,0 мерности 
58-й ментальный подплан – ХВААТТФФР - хвааттффроидный - от -22,0 до 0,0 мерности 
59-й ментальный подплан – АММУИЛЛ - аммуиллоидный - от 0,0 до +21,5 мерности 
60-й ментальный подплан – СТРООФФСТР - строоффстроидный – от -21,5 до 0,0 мерности

ТКУЛУОРД
- ткулуордный –
Ментальный Космический План-Уровень
(от ±21,0 – через 0,0 - до ±18,0 мерности):
61-й ментальный подплан – УУННЛИИД - ууннлиидный - от 0,0 до +21,0 мерности 
62-й ментальный подплан – ДБООКОЛЛД - дбооколлдный - от -21,0 до 0,0 мерности 
63-й ментальный подплан – ООДДМААРД - ооддмаардный - от 0,0 до +20,5 мерности 
64-й ментальный подплан – ТХААФФТАХД - тхааффтахдный - от -20,5 до 0,0 мерности 
65-й ментальный подплан – ИИРРИИРД - иирриирдный - от 0,0 до +20,0 мерности 
66-й ментальный подплан – ЛДУУРЛИРД - лдуурлирдный - от -20,0 до 0,0 мерности 
67-й ментальный подплан – УУВВУУРД - ууввуурдный - от 0,0 до +19,5 мерности 
68-й ментальный подплан – ХРААРРОРД - храаррордный - от -19,5 до 0,0 мерности 
69-й ментальный подплан – ИИННИЛОРД - ииннилордный - от 0,0 до +19,0 мерности 
70-й ментальный подплан – ПЛУУБДОРД - плуубдордный - от -19,0 до 0,0 мерности 
71-й ментальный подплан – ААЛЛИЛФФОРД - ааллилффордный - от 0,0 до +18,5 мерности 
72-й ментальный подплан – ФРООКХОРД - фроокхордный – от -18,5 до 0,0 мерности

СПАЛАРФТ
- спаларфтоидный -
Ментальный Космический План-Уровень
(от ±18,0 – через 0,0 – до ±15,0 мерности):
73-й ментальный подплан – ЕЕЛЛЕНД - ееллендный - от 0,0 до +18,0 мерности 
74-й ментальный подплан – ХЛЕФФЛЕФФМИИД - хлеффлеффмиидный - от -18,0 до 0,0 мерности 
75-й ментальный подплан – УУРРУИД - уурруидный - от 0,0 до +17,5 мерности 
76-й ментальный подплан – НЛАГГМАЛЛИИД - нлаггмаллиидный - от -17,5 до 0,0 мерности 
77-й ментальный подплан – ИИЛЛИИРД - ииллирдный - от 0,0 до +17,0 мерности 
78-й ментальный подплан – ПРИВВРИППИИД - приввриппиидный - от -17,0 до 0,0 мерности 
79-й ментальный подплан – ААЛЛУД - ааллудный - от 0,0 до +16,5 мерности 
80-й ментальный подплан – ДЛЕРРХЛЕРТ - длеррхлертоидный - от -16,5 до 0,0 мерности 
81-й ментальный подплан – ООРРИИД - оорриидный - от 0,0 до +16,0 мерности 
82-й ментальный подплан – ХРОММОРРФТ - хромморрфтоидный - от -16,0 до 0,0 мерности 
83-й ментальный подплан – ИИССУИД - ииссуидный - от 0,0 до +15,5 мерности 
84-й ментальный подплан – ЛГАЛЛАЛЛТ - лгаллаллтоидный – от -15,5 до 0,0 мерности

СФФЛУРУИССТ
- сффлуруисстый -
Ментальный Космический План-Уровень
(от ±15,0 – через 0,0 - до ±12,0 мерности):
85-й ментальный подплан – УЙЮФФЙЮССТ - уйюффйюсстый - от 0,0 до +15,0 мерности 
86-й ментальный подплан – СЦЕЕЛЛЕРССТ - сцееллерсстый - от -15,0 до 0,0 мерности 
87-й ментальный подплан – ЕЕФФАГССТ - ееффагсстый - от 0,0 до +14,5 мерности 
88-й ментальный подплан – ГФФУРРУЙЮССТ - гффурруйюсстый - от -14,5 до 0,0 мерности 
89-й ментальный подплан – ИИЛЛЕЕССТ - ииллеесстый - от 0,0 до +14,0 мерности 
90-й ментальный подплан – РХЛУУЛЛУССТ - рхлууллусстый - от -14,0 до 0,0 мерности 
91-й ментальный подплан – ООУССТ - ооусстый - от 0,0 до +13,5 мерности 
92-й ментальный подплан – СТВИСТВВИИССТ - ствистввиисстый - от -13,5 до 0,0 мерности 
93-й ментальный подплан – ААОССТ - ааосстый - от 0,0 до +13,0 мерности 
94-й ментальный подплан – БЛДООХРИССТ - блдоохрисстый - от -13,0 до 0,0 мерности 
95-й ментальный подплан – УУИССТ - ууисстый - от 0,0 до +12,5 мерности 
96-й ментальный подплан – ДФЛАРРАЛЛИССТ - дфларраллисстый – от -12,5 до 0,0 мерности

Космический Астральный План-Уровень 
СТЮУЛЛЙЮРССТ-С-СТ
Вторичный тип ПЛАВАФЛАГММА-А
(АСТРО-Плазма: от ±24,0 – через 0,0 – до ±12,0 мерности)
 
ООББСОРБФТ
- ооббсорбфтный -
Астральный Космический План-Уровень
(от ±24,0 – через 0,0 - до ±21,0 мерности):
49-й астральный подплан – ЙЮЙЮЮФТ - йюйююфтный - от 0,0 до +24,0 мерности 
50-й астральный подплан – УУЙЮФТ - ууйюфтный - от -24,0 до 0,0 мерности 
51-й астральный подплан – ЕЕЙЕФТ - еейефтный - от 0,0 до +23,5 мерности 
52-й астральный подплан – ИИЙИФТ - иийифтный - от -23,5 до 0,0 мерности 
53-й астральный подплан – ООЙОФТ - оойофтный - от 0,0 до +23,0 мерности 
54-й астральный подплан – ААЙАФТ - аайафтный - от -23,0 до 0,0 мерности 
55-й астральный подплан – ООФФОРФФТ - ооффорффтный - от 0,0 до +22,5 мерности 
56-й астральный подплан – ЕЕЛЛЕВФТ - ееллевфтный - от -22,5 до 0,0 мерности 
57-й астральный подплан – УУССЦЕФТ - ууссцефтный - от 0,0 до +22,0 мерности 
58-й астральный подплан – УУДДОЛМФТ - ууддолмфтный - от -22,0 до 0,0 мерности 
59-й астральный подплан – ААББГИББФТ - ааббгиббфтный - от 0,0 до +21,5 мерности 
60-й астральный подплан – ИИЛЛОРРТФТ – ииллорртфтный – от -21,5 до 0,0 мерности

ССЛУУДУРТ
- сслуудуртный -
Астральный Космический План-Уровень
(от ±21,0 – через 0,0 – до ±18,0 мерности):
61-й астральный подплан – ЙЙЯАЙФАРТ - ййяайффартный - от 0,0 до +21,0 мерности 
62-й астральный подплан – ГГЛЛААЛЛАРТ - ггллааллартный - от -21,0 до 0,0 мерности 
63-й астральный подплан – ССМУККУРАРТ - ссмуккурартный - от 0,0 до +20,5 мерности 
64-й астральный подплан – ЛЛИФФМААРТ - ллиффмаартный - от -20,5 до 0,0 мерности 
65-й астральный подплан – ААССАРТ - аассартный - от 0,0 до +20,0 мерности 
66-й астральный подплан – ЙЙУУАРРТ - ййууарртный - от -20,0 до 0,0 мерности 
67-й астральный подплан – ММООММУРТ - ммооммуртный - от 0,0 до +19,5 мерности 
68-й астральный подплан – ИИФФУРТ - ииффуртный - от -19,5 до 0,0 мерности 
69-й астральный подплан – ССИББИВВУРТ - ссиббиввуртный - от 0,0 до +19,0 мерности 
70-й астральный подплан – ССКУУССУРТ - сскууссуртный - от -19,0 до 0,0 мерности 
71-й астральный подплан – ФФЙЮФУЛУРТ - ффйюфулуртный - от 0,0 до +18,5 мерности 
72-й астральный подплан – ООРРУРТ – оорруртный – от -18,5 до 0,0 мерности

ММААГОРФТ
- ммаагорфтный -
Астральный Космический План-Уровень
(от ±18,0 – через 0,0 – до ±15,0 мерности):
73-й астральный подплан – ИММИССИФТ - иммиссифтный - от 0,0 до +18,0 мерности 
74-й астральный подплан – ЦУУДДИФТ - цууддифтный - от -18,0 до 0,0 мерности 
75-й астральный подплан – ЙЮУССМИФТ - йюуссммифтный - от 0,0 до +17,5 мерности 
76-й астральный подплан – ССЦИИССЦИФТ - ссцииссцифтный - от -17,5 до 0,0 мерности 
77-й астральный подплан – ФИИЛЛФИФТ - фииллфифтный - от 0,0 до +17,0 мерности 
78-й астральный подплан – ВИСФЛИИФТ - висфлиифтный - от -17,0 до 0,0 мерности 
79-й астральный подплан – ФРЕЕРФОРФФТ - фреерфорффтный - от 0,0 до +16,5 мерности 
80-й астральный подплан – ГИФЦИЛЛОРФТ - гифциллорфтный - от -16,5 до 0,0 мерности 
81-й астральный подплан – КРУУСТОРФТ - круусторфтный - от 0,0 до +16,0 мерности 
82-й астральный подплан – МАЙУСЦОЛФТ - майусцолфтный - от -16,0 до 0,0 мерности 
83-й астральный подплан – СВИИДОРФТ - свиидорфтный - от 0,0 до +15,5 мерности 
84-й астральный подплан – СТААМОЛЛФТ - стаамоллфтный – от -15,5 до 0,0 мерности

ССМИИССЦЕНТ
- ссмииссцентный -
Астральный Космический План-Уровень
(от ±15,0 – через 0,0 - до ±12,0 мерности):
85-й астральный подплан – ТТИИРРИРОНТ - ттиирриронтный - от 0,0 до +15,0 мерности 
86-й астральный подплан – СПАРРЛАМАГОНТ - спаррламагонтный - от -15,0 до 0,0 мерности 
87-й астральный подплан – ДУУЙЮЛЛОНТ - дууйюллонтный - от 0,0 до +14,5 мерности 
88-й астральный подплан – ОРДОЛЛОМОНТ - ордолломонтный - от -14,5 до 0,0 мерности 
89-й астральный подплан – ЙЮЙЮРИСФОНТ - йюйюрисфонтный - от 0,0 до +14,0 мерности 
90-й астральный подплан – ААЛЛОССОНТ - ааллоссонтный - от -14,0 до 0,0 мерности 
91-й астральный подплан – ДЮЙССЕНТ - дюуйссентный - от 0,0 до +13,5 мерности 
92-й астральный подплан – БДИИРВЕНТ - бдиирвентный - от -13,5 до 0,0 мерности 
93-й астральный подплан – ФИУУФФРЕНТ - фцууффрентный - от 0,0 до +13,0 мерности 
94-й астральный подплан – ВООРДЕНТ - воордентный - от -13,0 до 0,0 мерности 
95-й астральный подплан – ЛЛААССГЕНТ - ллаассгентный - от 0,0 до +12,5 мерности 
96-й астральный подплан – ПЛУУССФЕНТ – плууссфентный – от -12,5 до 0,0 мерности
 
Космический Каузальный План-Уровень
ДДХВААХТВУЛСФ-С-СТ
Вторичный тип ИЙИСС-ССС-ФЛУУФФЛУУЙФ
(КАРМО-Плазма: от ±24,0 – через 0,0 – до ±12,0 мерности)
 
ККАППРАВВАКК
5-й Космический Каузальный План-Уровень
 (от ±24,0 – через 0,0 – до ±21,0 мерности):
49-й каузальный подплан – ИЛДИЙЙИНН - от 0,0 до +24,0 мерности 
50-й каузальный подплан – БЛОЙДУФИЛЛ - от -24,0 до 0,0 мерности 
51-й каузальный подплан – АЙЛЛАБДАНН - от 0,0 до +23,5 мерности 
52-й каузальный подплан – ДРААККПАЛЛ - от -23,5 до 0,0 мерности 
53-й каузальный подплан – ИССЛИЛЛАНН - от 0,0 до +23,0 мерности 
54-й каузальный подплан – ЛЛАГРОРУЛЛ - от -23,0 до 0,0 мерности 
55-й каузальный подплан – ЕВКОФЕФТТ - от 0,0 до +22,5 мерности 
56-й каузальный подплан – БРУККУФОРР - от -22,5 до 0,0 мерности 
57-й каузальный подплан – УХББУХОРТТ - от 0,0 до +22,0 мерности 
58-й каузальный подплан – СМЕЕЛДФАРР - от -22,0 до 0,0 мерности 
59-й каузальный подплан – ОГЛОККОТТ - от 0,0 до +21,5 мерности 
60-й каузальный подплан – ТЛУАРУРР – от -21,5 до 0,0 мерности

ЕЙССМЕЙЕРССЛЮФФСС
6-й Космический Каузальный План-Уровень
(от ±21,0 – через 0,0 - до ±18,0 мерности):
61-й каузальный подплан – ИЙБИТТЙЮЙЙРМ - от 0,0 до +21,0 мерности 
62-й каузальный подплан – ТТЙОТББУТЙЙОЙКР - от -21,0 до 0,0 мерности 
63-й каузальный подплан – ЕЙКСКРУССКУРМ - от 0,0 до +20,5 мерности 
64-й каузальный подплан – КРООКССВУКСКР - от -20,5 до 0,0 мерности 
65-й каузальный подплан – ИРРКСКРИИРМ - от 0,0 до +20,0 мерности 
66-й каузальный подплан – ДХЕИЛЛКСИЛКР - от -20,0 до 0,0 мерности 
67-й каузальный подплан – ОЛЛТРУУРМ - от 0,0 до +19,5 мерности 
68-й каузальный подплан – ККУРЛУУКР - от -19,5 до 0,0 мерности 
69-й каузальный подплан – АЛДРАГГРМ - от 0,0 до +19,0 мерности 
70-й каузальный подплан – СМААССКР - от -19,0 до 0,0 мерности 
71-й каузальный подплан – ОРГЛУУРМ - от 0,0 до +18,5 мерности 
72-й каузальный подплан – ФЛУУТТКР – от -18,5 до 0,0 мерности

СПИИППСИЛММС
7-й Космический Каузальный План-Уровень
(от ±18,0 – через 0,0 – до ±15,0 мерности):
73-й каузальный подплан – ООХЙЮЙЛХ - от 0,0 до +18,0 мерности 
74-й каузальный подплан – ПРИЙММИЙВВИЙФТ - от -18,0 до 0,0 мерности 
75-й каузальный подплан – ОЙХТТУЙОЙЛХ - от 0,0 до +17,5 мерности 
76-й каузальный подплан – ТУФФТХЕЕФТ - от -17,5 до 0,0 мерности 
77-й каузальный подплан – ИССХДУЛТТУЛХ - от 0,0 до +17,0 мерности 
78-й каузальный подплан – ВПАГНААЛХ - от -17,0 до 0,0 мерности 
79-й каузальный подплан – ИМССДИУРСФТ - от 0,0 до +16,5 мерности 
80-й каузальный подплан – ЛДИББИРРЛИЛЛХ - от -16,5 до 0,0 мерности 
81-й каузальный подплан – ООТТНАЛФТ - от 0,0 до +16,0 мерности 
82-й каузальный подплан – ХЛУОЛДУЛХ - от -16,0 до 0,0 мерности 
83-й каузальный подплан – ООВВСОФФТ - от 0,0 до +15,5 мерности 
84-й каузальный подплан – ЛДЕЕЛЛГЕЛХ – от -15,5 до 0,0 мерности

ПХИМЛЛИВВАЛЛХС
8-й Космический Каузальный План-Уровень 
(от ±15,0 – через 0,0 - до ±12,0 мерности):
85-й каузальный подплан – ЮЙХМУЮЙЙСС - от 0,0 до +15,0 мерности 
86-й каузальный подплан – ЙРИКЛИЙМИММ - от -15,0 до 0,0 мерности 
87-й каузальный подплан – ИЙФИКЛИЙЙСС - от 0,0 до +14,5 мерности 
88-й каузальный подплан – ССБААРЛАРММ - от -14,5 до 0,0 мерности 
89-й каузальный подплан – УССХУЛЛТУРРСС - от 0,0 до +14,0 мерности 
90-й каузальный подплан – БДУХМАУЛММ - от -14,0 до 0,0 мерности 
91-й каузальный подплан – ОХХФООХХСС - от 0,0 до +13,5 мерности 
92-й каузальный подплан – ГМОУРГСХОРММ - от -13,5 до 0,0 мерности 
93-й каузальный подплан – АВВЛУИВВСС - от 0,0 до +13,0 мерности 
94-й каузальный подплан – ЛБОУРВОММ - от -13,0 до 0,0 мерности 
95-й каузальный подплан – АССЛИОФФСС - от 0,0 до +12,5 мерности 
96-й каузальный подплан – ХЛУУКСХРУММ – от -12,5 до 0,0 мерности

Глава 6. План-Обертоны Полей-Сознаний. Наиболее простые фокусно-эфирные «проекции» ЭИЙГ-СС-МИИ-Сферы Творчества АИЙ-ЙЯ-Сущности

3.1186. В свою очередь каждый Космический План-Уровень также подразделяется «внутри себя» на План-Обертоны Полей-Сознаний (ИИЙ-УУССМ): Эфирный, Трансформирующий (от +36-й – через 0,0 – до -36-й мерности), Фокусирующий (от +24-й – через 0,0 – до -24-й мерности), Дисбалансирующий (от +22-й – через 0,0 – до -22-й мерности), Дезинтеграционный (Буддхи-Космический) (от +20-й – через 0,0 – до -20-й мерности). Следующий, шестой - Буддхический План-Обертон (от +18-й – через 0,0 – до -18-й мерности) – проявляет особые свойства и дифференцируется на два План-Обертона: Стабилизационный и Трансмутационный, каждый из которых, путём взаимодействия между собой, преобразуется в как бы «самостоятельные» Ментальный, Астральный и Каузальный План-Обертоны.
3.1187. Благодаря деятельности Формо-Творцов интерстицивных Сфер Творчества (ЛЛА-ИЙЙСС-УЮЙЙ-ССС), СЛАА-СС-МИИ-Творцы Высших Уровней эксгиберации План-Обертонов Полей-Сознаний, организующие все типы субъективных Реальностей Третичной Вселенской Иллюзии (АИЙЯЛУУММ), имеют возможность принимать от ССЛОО-СС-СНАА-Творцов качественно практически никак не искажённые Ими первичные кодировки (в виде ЛЛААСС-Форм), аккумулируя свойственную им Информацию в фокусных Конфигурациях высших структур Своих Интегральных Космических Форм. Эти ЛЛААСС-Формы являются основным эфирным базисом для формирования СФУУРММ-Форм. 
3.1188. Но в связи с тем, что высокая степень диссонационности фокусно-эфирных взаимосвязей Третичной Иллюзии и наличие гораздо большего количества факторов инерционности Энерго-Плазмы (ДРУУЛГМ-ММУУ-У), манипулируемой СЛАА-СС-МИИ-Творцами, не способствует образованию в данной части фокусной Конфигурации ДДИИУЙЙИ-Сущности столь же эффективных компенсационных Сфер Творчества, в Фокусной Динамике Формо-Творцов всех менее амплификационных Уровней эксгиберации План-Обертонов Полей-Сознаний (ЭИЙГ-СС-МИИ - Сфера Космотворчества СЛАА-СС-МИИ-Творцов – от 0-й до ±12-й мерности) имеют место значительные искажения и деформации содержимого ЛЛААСС-Форм (то есть конкатенационная трансгрессия их эфирных Конфигураций на всё множество менее и менее сложных СФУУРММ-Форм, структурирующих всё множество разнопротоформных ККР), которые с повышением плотности Третичной Энерго-Плазмы усиливаются буквально в геометрической прогрессии. При этом вы должны понимать, что «Лучи» не являются аналогами всевозможных типов бирвуляртности ФД ККР, но обеспечивают Механизм эксгиберации «переносчиков» бирвуляртности – Фокусных Динамик Форм Самосознаний.
3.1189. Таким образом, наличие множества всевозможных ДРУУЛГМ-ММУУ-У-Факторов, мощно ослабляющих в Фокусных Динамиках СЛАА-СС-МИИ-Творцов степень коварллертности образуемых Ими фокусно-эфирных взаимосвязей, является главной Причиной процесса деформации Содержимого первичных кодировок в Фокусной Динамике инициируемых ими Форм Самосознаний, что в свою очередь приводит к увеличению в их системах субъективного Восприятия так называемых разнокачественных диссонационных расстояний, «индивидуальному» обособлению и мощному усилению воздействия на состояние «личностного» Самосознания иллюзорного фактора Времени. Вот почему существует ни с чем не сравнимая качественная разница между Формо-структурами Космических План-Уровней Вторичной Вселенской Иллюзии и Формо-структурами План-Обертонов Полей-Сознаний Третичной Иллюзии. 
3.1190. Чем менее коварллертными между собой взаимосвязями (в соответствии со Схемой Синтеза данной Формы Самосознания) структурирована Фокусная Динамика «личности», тем в большей степени она субъективно самодезинтегрируется от общей Фокусной Динамики своего ККР (так как активизируются иные протоформные взаимосвязи) и тем больше Механизм эксгиберации резонационно «притягивает» такую Фокусную Динамику в более инерционные сценарии развития с мощным влиянием на состояние Самосознания иллюзорного фактора Времени: ослабляются или нарушаются психоментальные взаимосвязи с гомогенными и партикулярными «личностными» Интерпретациями из параллельных сценариев развития, что становится причиной радикальной обособленности (эгоистичности) системы субъективного Восприятия «личности»; становится характерным слабое развитие творческих взаимосвязей со СФУУРММ-Формами коллективного Подсознания на фоне ярко и жёстко выраженной функциональной и реализационной зависимости от СФУУРММ-Форм протоформно-диффузгентных Форм Самосознаний и тому подобное. 
3.1191. В режимах эксгиберации Фокусной Динамики Формо-Творцов, структурирующих Формы Самосознаний Формо-Материи (ТРУУФФОРРГ-ВУУ - от 4,0 до 0,0 мерности), развитие инерционного Процесса приобретает столь мощные диссонационные (деструктивные, тормозящие) тенденции, что СФУУРММ-Формы, которые в Уровнях Плазмо-Материи (ТРУУРРГУРРДТ-НУУ - от 6,0 до 4,0 мерности), Формо-Плазмы (ТРУУРРГУРРДТ-НААХГРАССТ - от 9,0 до 6,0 мерности) и Плазмо-Формы (ТРУУРРГУРРДТ-ССМИИ-И - от 12,0 до 9,0 мерности) уже успели претерпеть определённую инерционную деформацию, в условиях низшего типа материальности качественно изменяются до полной их неузнаваемости. 
3.1192. Это происходит, потому что из-за высокой степени имперсептности фокусно-эфирных взаимосвязей, образующих Фокусную Динамику Формо-Творцов данных Уровней, в системах Восприятия различных Форм Самосознаний имеет возможность адекватно (то есть в соответствии с их Схемой Синтеза) отразиться лишь очень малая часть той Информации, которая структурирует СФУУРММ-Формы Плазмо-Материи, Формо-Плазмы и Плазмо-Формы, в результате чего в «личностное» Самосознание в процессе «распаковок» «проецируется» лишь крайне ограниченное количество взаимосвязанных между собой партикул Информации, из которых формируются чрезвычайно искажённые по своему смыслу Представления. 
3.1193. Что же касается Механизма обеспечения в условиях Третичной Вселенской Иллюзии компенсирующих функций Формо-Творцами Стабилизационного План-Обертона, то можно сказать, что только Формо-структуры Его высших Уровней (от ±14-й до ±12-й мерности), моделируемые и активизируемые ССЛОО-СС-СНАА-Творцами Вторичной Энерго-Плазмы, способны выполнять свою функцию, в то время как поуровневое творчество самих СЛАА-СС-МИИ-Творцов (от ±12-й до 0-й мерности) приводит лишь к образованию в Пространстве-Времени разнокачественных и всё более инерционных сфероидальных Формо-структур (ТТОУД-Д-ДУОТТ-Фактор), полностью компонующих собой все Уровни эксгиберации Третичной Энерго-Плазмы. Продуктом функционирования этих Формо-структур является абсолютно всё содержимое (СФУУРММ-Формы и УУ-конгломераты) бесконечного множества разнопротоформных Сфер Творчества, структурирующих ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы и ФЛУУ-ЛУУ-комплексы. 
3.1194. Главная особенность любой Формо-структуры ТТОУД-Д-ДУОТТ-Фактора заключается в том, что, идеально отражая фокусно-эфирные взаимосвязи пограничной зоны более качественного Уровня эксгиберации, каждая из них – в силу недостаточной коварллертности (или высокой имперсептности) образующих её взаимосвязей - не обладает тем необходимым потенциалом декогерентной Энергии, который способен обеспечить запуск в Фокусных Динамиках СЛАА-СС-МИИ-Творцов эффективного Механизма поправок и внести в искажения манипулируемых ими СФУУРММ-Форм соответствующие исправления с учётом наличия в их Фокусной Динамике ООО-ТТ-УУ-Фактора («инерционного Коэффициента»). В связи с этим становится практически невозможным процесс «подключения» Фокусной Динамики этих Формо-Творцов к «базовым аналогам» тех первичных кодировок, которые генерируются ССЛОО-СС-СНАА-Творцами. 
3.1195. Универсальный Принцип Сллоогрентности позволяет ССУИ-СС-СФАА-Творцам Межгалактического Трансформирующего Комплекс-Плана (ЛЛООУЙ-СС-ММ), чьи первичные (для ДДИИУЙЙИ-Сущности!) эфирные кодировки абсолютно точно дублируются во всех типах Фокусных Динамик Вторичной Энерго-Плазмы интерстицивными Формо-структурами Космического Трансформирующего План-Уровня (ССММ-ИИФ-СС-СТ), продолжать осуществлять Свои функции в специфических условиях эксгиберации Фокусных Динамик ККР и Форм Самосознаний Третичной Энерго-Плазмы через аналогичные Формо-структуры Трансформирующего План-Обертона (ОУИЙЙ-УИСТИ-УУ). 
3.1196. Точно так же, как у Трансформирующих Комплекс-Плана и План-Уровня, все функции Формо-систем Трансформирующего План-Обертона сводятся к обеспечению эфирными «проекциями» ЭИЙГ-СС-МИИ-Сфер Творчества СЛАА-СС-МИИ-Творцов и регулированию Механизма резонационной трансформации – как при трансгрессии, так и при конвергенции - этих «проекций» (СФУУРММ-Форм) в фокусные Конфигурации и Фокусные Динамики всех Форм Самосознаний для их реализации в соответствующих режимах эксгиберации. 
3.1197. Но термин «регулирование» употреблён здесь условно (лишь в привязке к вашим ограниченным Представлениям о возможности Саморегуляции абсолютно всех Формо-структур Мироздания), так как сам Процесс симультанно-голохронной трансгрессии-конвергенции любых эфирных «проекций» осуществляется без Чьего бы то ни было вмешательства, благодаря только наличию Универсального Принципа Резонационности. Сами фокусные Конфигурации Формо-Творцов любых Уровней мерности Мироздания представляют собой только отражателей и специфических переносчиков (через Фокусную Динамику) интегрально-дифференциальных функций этого Принципа. Поскольку Фокусная Динамика Формо-Творцов Трансформирующего План-Обертона распространена в пределах мегадиапазона эксгиберации от +36-й – через 0,0 – до -36-й мерности, то можно сказать, что Их деятельность не ограничивается Уровнями Третичной и даже Вторичной Энерго-Плазмы, а включает в себя также и участие в реализации определённых Межвселенских функций.
3.1198. Единственное, чем отличаются Формо-структуры Трансформирующего План-Обертона от аналогичных, но более амплификационных, Формо-структур План-Уровня и Комплекс-Плана, так это своим Содержанием: они обладают фокусно-эфирными сочетаниями абсолютно всех Форм Энерго-Информации, которая отражает собой все качественные преобразования, симультанно осуществляемые во всех Уровнях Третичной Энерго-Плазмы. По аналогии, это свойство схематично можно сравнить с молекулой ДНК, каждый из участков которой, содержа в себе Информацию о данном биологическом виде лишь в строго заданном диапазоне сочетающихся качеств, в своей функциональности всегда остаётся абсолютно единым с целостной структурой ДНК. 
3.1199. По-своему перекодируя в своих Формо-структурах бесконечное множество вариантов Жизне-Творчества в соответствующем им диапазоне (от +12,0 – через 0,0 – до -12,0 мерности) эксгиберации Фокусной Динамики данной Вселенской Сущности, Формо-Творцы разнотипных ККР Трансформирующего План-Обертона тут же ретранслируют эту Информацию не только в ВККР АЙФААР, но также и в идентичные Формо-структуры бесконечного множества других (диффузгентно-коварллертных по отношению к Фокусной Динамике ДДИИУЙЙИ) Вселенских Сущностей, получая точно так же взамен из Их соответствующих Формо-структур всю Информацию обо всех вариантах генерируемого Ими Опыта. Эта Информация, наравне с параллельно приобретённым эмпирическим Опытом, становится неотделимой качественной частью интуитивного (то есть как бы «подсознательного», привнесённого «извне») Опыта Высшего Коллегиального Разума (АЙФААР) данной Вселенской Сущности и тут же воспроизводится СЛАА-СС-МИИ-Творцами в реализационных структурах Третичной Вселенской Иллюзии с «дополнениями» и «поправками» из собственного Опыта Существования.
3.1200. В свою очередь этот «новый» для данного Творения Опыт резонационно трансформируется, качественно переструктурируется, фиксируется в Самосознании ДДИИУЙЙИ-Сущности как Её собственный Опыт и тут же ретранслируется в Единую Систему Межвселенских фокусно-эфирных взаимосвязей, отражаясь («перепроецируясь») обратно со множеством новых первичных кодировок, которые представляют Собой «ответную реакцию» зиллионов иных Вселенских Сущностей на новые качественные интерпретации АЙФААР, так и далее – во всей бесконечной Беспредельности данных творческих Космических Процессов. Именно в функциональном обеспечении (в своём диапазоне эксгиберации) непрерывной динамики обмена этими сложнейшими взаимосвязями между нашей Вселенской Сущностью и другими Вселенскими Сущностями заключается вся Суть Творческих Процессов, которые осуществляются Коллективным Космическим Разумом СЛАА-СС-МИИ-Творцов Трансформирующего План-Обертона.
3.1201. Совсем другие организационные творческие задачи решает Коллективный Разум СЛАА-СС-МИИ-Творцов Фокусирующего План-Обертона. Его космические функции можно условно сравнить с функциями Фокуса Пристального Внимания наших с вами НУУ-ВВУ-Формо-Типов, который из всего множества СФУУРММ-Форм, мультиполяризационно-симультанно инициированных в информационном пространстве Самосознания, активизирует в Фокусной Динамике каждой «личностной» Интерпретации только те, которые в наибольшей степени резонируют с её текущим насущным Интересом. Если не принимать во внимание субъективный фактор Времени, то интеграл симультанной реализации абсолютно всех вариантов Фокусов Пристального Внимания (и их амплиативных аналогов) каждой Стерео-Формы эксгиберационно отразится в более высоких Уровнях мерности Фокусной Динамикой гораздо более амплификационной Формы Самосознания, эгллеролифтивно устремлённой в ещё более качественные и универсальные творческие состояния.
3.1202. Формо-структуры Трансформирующего и Фокусирующего ДПС нашей Вселенской Сущности (Комплекс-Планов, План-Уровней и План-Обертонов) – в противовес Формо-структурам Дисбалансирующего и Дезинтеграционного ДПС - играют основную роль в Процессе голохронной реализации эгллеролифтивного Импульс-Потенциала через всевозможные типы эксгиберации Универсального Плазменно-Дифференциационного Излучения (УПДИ). Они составляют основу амплификационного Механизма реализации консуммативной части меркавгнации. 
3.1203. Главная функция Формо-Творцов всех этих Формо-систем сводится к тому, чтобы, несмотря на колоссальную разницу в режимах эксгиберации зиллионов Форм Самосознаний, сконцентрировать абсолютно весь Энерго-Потенциал, заложенный в их фокусные Конфигурации, в одно голохронное ИИЙЙ-ЯА-ЙЙ-Состояние (отражается через многомерную – от ±36,0 до 0,0 мерности – «Точку» субъективной Творческой Активности в субтеррансивном Пространстве Самосознания ДДИИУЙЙИ-Сущности), включающее в себя абсолютно все возможные варианты фокусно-эфирных взаимодействий и творческих взаимосвязей, свойственных ВККР АЙФААР. 
3.1204. СЛАА-СС-МИИ-Творцы ККР Фокусирующего План-Обертона обеспечивают общую динамику этих фокусных преобразований в режимах характерного для Них мегадиапазона мерности, доводя сллоогрентность Фокусной Динамики до Состояния Имманентного ГООЛГАМАА-А-Ингредиента; ССЛОО-СС-СНАА-Творцы ККР Фокусирующего План-Уровня принимают этот Опыт за основу своего Творчества и путём свойственных Им эгллеролифтивных пертурбаций доводят его до Состояния Трансцендентного ССМИИЙСМАА-А-Ингредиента, после чего ССУИ-СС-СФАА-Творцы Фокусирующего Комплекс-Плана обеспечивают ему наиболее амплификационное для Фокусной Динамики АЙФААР Состояние, свойственное Идиопатическому ТЛААССМА-А-Ингредиенту. 
3.1205. Особенности Формо-структур Фокусирующих План-Уровня и План-Обертона заключаются в том, что мегадиапазон их совместной эксгиберации (от +24,0 – через 0,0 – до -24,0 мерности) отличается от режима проявления Формо-структур Фокусирующего Комплекс-Плана (от +36,0 – через 0,0 – до -36,0 мерности). Но это не касается Фокусных Динамик Формо-Творцов первых двух Формо-структур, так как между Их реализационными возможностями также существует определённая разница, которая заключается в качественных отличиях между функциями, выполняемыми СЛАА-СС-МИИ-Творцами ККР Фокусирующего План-Обертона, и функциями ССЛОО-СС-СНАА-Творцов ККР Фокусирующего План-Уровня. 
3.1206. Это можно условно сравнить с работой множества людей разных профессий в отдельных цехах одного завода: их функции привязаны лишь к каким-то конкретным цехам и технологиям, и поэтому посещать другие цеха им просто нет никакого смысла. Хотя, повторяю, все они работают на одном заводе (то есть в пределах от +24,0 – через 0,0 – до -24,0 мерности) и заняты выпуском одной продукции (мультиполяризационной интеграцией всех менее амплификационных – для АЙФААР - вариантов Фокусных Динамик в наиболее амплиативный для Его Схемы Синтеза Формо-Тип 36-мерной ДДИИУЙЙИ-Сущности). 
3.1207. Прежде чем получить возможность «перепроецировать» свой реализационный Опыт в ВККР Вселенских Сущностей других типов и взамен также получить от Них новую синтезированную Энерго-Информацию, этот Опыт должен быть смоделирован, структурирован и перекодирован ССУИ-СС-СФАА-Творцами ДДИИУЙЙИ-Сущности в соответствующее высокоамплификационное Состояние, которое позволит системам Восприятия других 36-Качественных Вселенских Сущностей оперировать им на Уровне свойственных Им ВККР. Именно эту часть общей Задачи и выполняют Формо-Творцы всех Фокусирующих Формо-структур, используя для этих целей доступный Им декогерентный Энерго-Потенциал диссонационной – постмеркавгнационной, консуммативной - части Информации. Основными Источниками, аккумулирующими этот реализационный Энерго-Потенциал, являются Резомиралы. 
3.1208. Все Фокусирующие Формо-структуры представляют собой Механизм «локальной» эксгиберации определённых фокусно-эфирных взаимосвязей этого Энерго-Потенциала через всё множество Фокусных Динамик разнокачественных Форм Самосознаний. В результате этого происходит аннигиляция Энергии деплиативных Фокусов и последовательное аккумулирование её во всё более и более амплиативных Фокусах. На условной «вершине» этого консуммативного Процесса эгллеролифтивной пертурбации разнокачественных Фокусов в пределах Форм данного мегадиапазона базируется вся Фокусная Динамика не только АЙФААР, но также и всех остальных ВККР, совместными усилиями симультанно формирующих все типы Первичных Иллюзий 36-Качественных Вселенных. 
3.1209. В противовес функциям Формо-Творцов Формо-структур Трансформирующего и Фокусирующего ДПС, Формо-структуры Дисбалансирующих План-Уровня и План-Обертона играют главную роль в Процессе голохронного проявления ирркогликтивного Импульс-Потенциала через все типы реализации Универсального Плазменно-Дифференциационного Излучения. Наряду с Формо-Творцами Дезинтеграционных Формо-систем ДПС, они составляют основу квалитационного Механизма осуществления консуммативной части меркавгнации – перехода наиболее сложных сочетаний между диссонационной (Энергией) и резонационной частями Информации в наиболее простые, вплоть до образований реконверстных Конфигураций примогенитивного Состояния Информации. 
3.1210. Напомню, что Задачей эгллеролифтивного Механизма консумматизации всех фокусно-эфирных взаимосвязей является доведение свойственных им диссонационных состояний до наименьшей степени тензорности и абсолютной гармонизации, результатом чего также является трансмиттация – переход Информации из амициссимного Состояния в примогенитивное. Этот Акт всеобщей трансмиттации фокусно-эфирных взаимосвязей в реконверстные Конфигурации завершается голохронно как в самых амплификационных, так и самых квалитационных Уровнях эксгиберации. 
3.1211. Поскольку Фокусная Динамика Формо-Творцов каждой реализационной Формо-системы имеет устойчивую эгллеролифтивную тенденцию к приведению себя к некоторому более уравновешенному состоянию (определённому балансу образующих её взаимосвязей), то основной функцией Формо-Творцов ККР Дисбалансирующего План-Обертона является дестабилизация этих эгллеролифтивно-интеграционных процессов в Фокусной Динамике всех Формо-систем Миров Третичной Энерго-Плазмы, фактически вынуждая синтезирующих Формо-Творцов абсолютно всех Уровней балансировать на грани неустойчивого равновесия и мультиполяризации по всевозможным Направлениям Синтеза (практически тем же занимаются и Творцы Дисбалансирующих План-Уровня и План-Обертона). Благодаря этому в их Фокусных Динамиках симультанно создаются необходимые условия для максимальной разно-Качественной мискерации - свилгс-сферационного «перемешивания» признаков одних ЧКК с признаками других ЧКК с целью образования наиболее коварллертных фокусно-эфирных сочетаний.
3.1212. Этот Процесс энергоинформационной дисбалансировки Фокусных Динамик нужен для того, чтобы ослабить устойчивость коварллертных фокусно-эфирных взаимосвязей и довести их до состояния имперсептных, обеспечивая таким образом Формо-Творцам Дезинтеграционных Формо-систем возможности для выполнения ими свойственных им функций по усилению в уже разбалансированных Фокусных Динамиках признаков крувурсорртности. 
3.1213. ИНГССМИИ-НАА-Творцы Дезинтеграционного План-Обертона Третичной Энерго-Плазмы ирркогликтивно корректируют всю симультанную Динамику трансформационных и трансмутационных Космических Процессов по образованию бесчисленного множества коварллертных и лийллусцивных фокусно-эфирных сочетаний между Аспектами всех Чистых Космических Качеств, препятствуя конкатенационной поуровневой конвергенции Фокусных Динамик всех синтезирующих Формо-Творцов в более развитые Формы Коллективных Космических Разумов. Благодаря этому в Энерго-Плазме исполняются квалитационные Процессы, которые отражают собой меркавгнационные функции ирркогликтивного Импульс-Потенциала. 
3.1214. При детальном рассмотрении Диапазонов Плазменных Сил вы не смогли не заметить, что в Формо-структурах Третичной Вселенской Иллюзии отсутствует соответствующий аналог Гармонизирующего План-Уровня, чьи Формо-Творцы во Вторичном Состоянии Энерго-Плазмы выполняют очень важную функцию «Диспропорционального внутрикачественного Уравновешивания» и «Гармоничного Межкачественного Нивелирования», позволяющую всем фокусно-эфирным сочетаниям, до Процесса «Дисбалансировки», прийти в устойчивое состояние абсолютной Гармонии и Равновесия, благодаря которому в Фокусных Динамиках Формо-Творцов происходит гетерогенеусное выравнивание на уровне целых космических формаций и цивилизаций (Планетарные, Звёздные, Галактические и подобные типы Коллективных Космических Разумов).
3.1215. В условиях повышенной тензорности и высокой степени инерционности фокусно-эфирных взаимосвязей между Формо-Творцами всевозможных Форм Самосознаний Третичной Энерго-Плазмы подобные - качественно уравновешенные - состояния Фокусных Динамик Коллективных Космических Разумов просто невозможны. Поэтому любое состояние, которое в этих специфических условиях эксгиберации может показаться субъективному Наблюдателю «Истинной Космической Гармонией», является не более чем Третичной Иллюзией.
3.1216. Это иллюзорное состояние (АИЙЯЛУУММ) включает в сферу своего творческого проявления все вибрации данного мегадиапазона эксгиберации Энерго-Плазмы: Кармо-Типы Каузального План-Обертона (КОАРДДИИРФФ-ААСМИИ-И - от ±12,0 до 0,0 мерности); все виды Формо-Материи (ТРУУФФОРРГ-ВУУ - от 4,0 до 0,0 мерности); все типы творчества Плазмо-Материи (ТРУУРРГУРРДТ-НУУ - от 6,0 до 4,0 мерности) и Формо-Плазмы (ТРУУРРГУРРДТ-НААХГРАССТ - от 9,0 до 6,0 мерности), а также все уровни Плазмо-Формы (ТРУУРРГУРРДТ-ССМИИ-И - от 12,0 до 9,0 мерности), активно используя для этого Фокусные Динамики АСТРОИДОВ – Формо-Творцов ДЛЛААБЛЛА-ПЛАВАФЛАГММА-А (Третичный уровень АСТРО-Плазмы) и ПЛАЗМОИДОВ – Формо-Творцов АССФОЛЛФОРДЦ-ЛМИИЛЛГФЛИ (Третичный уровень МЕНТО-Плазмы). 
3.1217. Главной функциональной Задачей Формо-структур ИНГССМИИ-НАА-Творцов является обеспечение в Фокусных Динамиках синтезирующих Формо-Творцов некоего индифферентного (то есть безучастного, безразличного по отношению к тому эгллеролифтивному Интересу, который инициируется данной Схемой Синтеза) творческого состояния всех межкачественных взаимосвязей, как бы уравновешивая их с бесконечным множеством всевозможных альтернативных текущих сочетаний, свойственных иным протоформным Направлениям развития. Характерным результатом их устойчивого влияния на Фокусную Динамику является наличие в ней процесса проявления мультиполяризационной бирвуляртной декондицификации по данной Схеме Синтеза (у людей это выражается в так называемой «деградации личности»), с последующей перефокусировкой в какую-то из Форм Самосознаний, реализующуюся по иной Схеме Синтеза. 
3.1218. Все только что описанные свойства Формо-структур Высших План-Обертонов имеют лишь косвенное – принципиально-организационное - отношение к тем определённым сочетаниям фокусно-эфирных взаимосвязей, которые, собственно, и образуют своей многомерной Фокусной Динамикой всё разнокачественное многообразие реализационного Опыта Третичной Вселенской Иллюзии. Как и в более амплификационных Состояниях Вселенского Творения (Первичной и Вторичной Иллюзий), весь этот дефинитивный Опыт обеспечивается Формо-Творцами Формо-структур Буддхического План-Обертона (ГЛООГСМИИ-НАА), чьё принципиальное устройство схематично напоминает уже описанные выше функциональные Формо-структуры Буддхических Комплекс-Плана и План-Уровня.
3.1219. Как и в предыдущих более амплификационных Формо-структурах, Коллективный Космический Разум ГЛООГСМИИ-НАА-Творцов мультиполяризационно трансгрессирует на два функционально дополняющих друг друга Творческих Потока, которые, специфически отражаясь в сллоогрентной Фокусной Динамике через свойственную только им функцию, тут же трансформируются в общем Механизме эксгиберации в как бы самостоятельные Стабилизационный (ССООССООЛМА-НАА) и Трансмутационный (НИИССЛИИ-И) План-Обертоны. Хотя эта иллюзорная трансформация – не более чем имагинарный (кажущийся) эффект субъективного Восприятия; в действительности же Они оба – это две инсепаративные (нерасторжимые) части субтеррансивной Формо-структуры Буддхического План-Обертона, из Фокусных Динамик Формо-Творцов которых формируются Ментальный, Астральный и Каузальный типы Третичной Иллюзии (в субъективном Восприятии они также интерпретируются как динамика «отдельных» План-Обертонов).
3.1220. В Формо-структурах Стабилизационного План-Обертона специфически перекодируется и адаптируется к системам Восприятия разных Форм Самосознаний вся Информация о Перво-Образах данного Вселенского Творения (наподобие рабочих чертежей, используемых строителями), которая, через множество специализирующихся только в этой функции структур, трансгрессирует и «перепроецируется» в виде «Общего Плана формирования Высшей Гармонии» во все режимы эксгиберации и Уровни мерности, характерные для сллоогрентной Фокусной Динамики СЛАА-СС-МИИ-Творцов Третичной Энерго-Плазмы. Одним из таких «рабочих» Механизмов трансгрессии является бесчисленное множество Имманентных ГООЛГАМАА-А-Ингредиентов, Которые, как уже отмечалось выше, во всей Своей совокупности представляют Вторичный Формообразующий Принцип Идиопатического ТЛААССМА-А-Ингредиента нашей Вселенской Сущности (Первичный Его Формообразующий Принцип представляет Трансцендентный ССМИИЙСМАА-А-Ингредиент). 
3.1221. Имманентные ГООЛГАМАА-А-Ингредиенты осуществляют Свою Вселенскую формообразующую и синтетическую Деятельность именно в этом мегадиапазоне Космического Творчества (до 12,0 мерности). В условиях эксгиберации Форм Самосознаний Третичной Вселенской Иллюзии Они представляют Высший Коллективный Разум всех её Прото-Форм. Это именно Они, через двенадцать подуровней Стабилизационного План-Обертона, наполняют свойственным Им Творческим (эфирным) Содержанием все разнокачественные Формо-системы Миров, «проецируя» бесчисленный «сонм» всевозможных Форм Самосознаний из Высших - для Третичной Иллюзии! - Уровней в более плотные режимы эксгиберации. 
3.1222. При этом надо отметить, что наиболее амплификационные Уровни Творческой Активности ГООЛГАМАА-А-Ингредиента, реализующиеся через ГЛООГОЛМ-ГЛЛИИ-Творцов ААНИ-Ииссииди, не структурируют Фокусную Динамику Третичной Иллюзии, а по Сути отражают качественность ЛЛААСС-Форм низших Уровней Вторичной Иллюзии (от +14,0 – через 0,0 – до -14,0 мерности), включая таким образом в свои эфирные Конфигурации практически неизменённые первичные кодировки, генерируемые ФД ВККР АЙФААР. 
3.1223. Я снова обращаю ваше внимание на то, что при внимательном рассмотрении структуры эксгиберации более качественных Уровней Стабилизационных Комплекс-Плана, План-Уровня и План-Обертона вы заметите, что Формо-структуры каждого из них параллельно проницают собой сразу два Состояния Энерго-Плазмы (в промежуточных, или финитимусных, диапазонах), являясь как бы связующим или передаточным Механизмом между в наивысшей степени амплификационными кодировками Первичной Вселенской Иллюзии и их возможными – наиболее качественными - субъективными Интерпретациями, генерируемыми ССМИИЙСМАА-А-Ингредиентами и ГООЛГАМАА-А-Ингредиентами, и симультанно реализуемыми через ФД Формо-Творцов Вторичной и Третичной Иллюзий. 
3.1224. Точно также ССНУУЙЛЛ-Формы Межвселенского Межгалактического Диапазона Плазменных Сил трансгрессируют во Вселенские ЙЙЮУЛЛУЙГ-Формы Межгалактического Стабилизационного Комплекс-Плана не с ±36,0 мерности, а с ±38,0 – ±37,0 мерности, обеспечивая таким образом Фокусную Динамику Формо-Творцов Первичной Вселенской Иллюзии ИСТИННЫМИ КОДАМИ, генерируемыми НАД-Вселенскими И-ИИЙТЙ-И-АА-А- и УУЙЮ-УУ-ЙЙ-Творцами. В свою очередь, через Формо-структуры Стабилизационного Комплекс-Плана - эфирные «проекции» ЙЙЮУЛЛУЙГ-Форм Фокусных Динамик ССЛОО-СС-СНАА-Творцов Стабилизационного План-Уровня - обеспечивается наиболее амплиативная эксгиберация (начиная с ±26,0 - ±25,0 мерности) ЛЛААСС-Форм Вторичной Иллюзии, Которые, как уже отмечалось, через Фокусную Динамику СЛАА-СС-МИИ-Творцов Стабилизационного План-Обертона трансгрессируют «проекции» свойственных им первичных кодировок в СФУУРММ-Формы Третичной Иллюзии. 
3.1225. Всю Информацию, копируемую с ЛЛААСС-Форм, ГЛООГОЛМ-ГЛЛИИ-Творцы специфически перекодируют и адаптируют в виде двух эфирных Потоков, один из которых содержит только «проекции» первичных кодировок данного Вселенского Творения, и наполняют Их Содержанием все Формо-структуры Стабилизационного План-Обертона (которые никогда не изменяются, служа для Формо-Творцов как бы своеобразными Эталонами Творения!), в то время как НИИССЛИИ-И-Творцы Трансмутационного План-Обертона – через Формо-структуры Ментального, Астрального и Каузального План-Обертонов - дублируют и свилгс-сферационно трансгрессируют все эти «проекции» «низших» Уровней (с ±14,0-±13,0 мерности) Вторичной Иллюзии в Фокусную Динамику синтезирующих Формо-Творцов Третичной Иллюзии.
3.1226. Как мы уже выше выяснили, «проекции» информационных кодировок второго «Потока» компонуются в комплексное Содержание как бы «самостоятельного» Трансмутационного План-Обертона, становясь основным информационным базисом для бесконечно дифференцированных Фокусных Динамик Формо-Творцов Третичной Энерго-Плазмы. В связи с усиливающимся в геометрической прогрессии влиянием Фактора Инерции (ДРУУЛГМ-ММУУ-У), при восприятии и дальнейшем воспроизведении дублируемой с ЛЛААСС-Форм Информации через СФУУРММ-Формы Фокусных Динамик Коллективных Космических Разумов каждого из более деплиативных подобертонов, происходит всё более мощная Её деформация и нарастающее качественное искажение. Именно эти субъективные искажения, практически осуществляемые через тензорные состояния Фокусных Динамик синтезирующих Формо-Творцов Ментального План-Обертона (АССФОЛЛФОРДЦ-УОЛДМИИ-И) и Астрального План-Обертона (ДЛЛААБЛЛА-СВУУЛЛМИИ-И), становятся информационной основой и качественным Содержанием всех типов субъективных Реальностей Третичной Вселенской Иллюзии.
3.1227. Информация, в виде всевозможных эфирных сочетаний Аспектов Чистых Космических Качеств, является неотъемлемой частью Фокусных Динамик всех Коллективных Космических Разумов Третичной Иллюзии, самой главной их характеристикой, в том числе и самых плотных Её уровней – Формо-Плазмы и Формо-Материи. С повышением имперсептности фокусно-эфирных взаимосвязей Фокусных Динамик Формо-Творцов разных качественных Уровней, силовое значение ООО-ТТ-УУ-Фактора («инерционного Коэффициента») увеличивается и «тормозящее» влияние инерционности (ДРУУЛГМ-ММУУ-У) на Фокусную Динамику качественного Самовыражения комплексного Содержания двух данных «Потоков» через коллективное Творчество Космических Разумов непрерывно повышается, приобретая всё больше «дуальных» различий и в Уровнях Формо-Материи превращаясь в то, что нами не совсем точно определяется как «единство и борьба противоположностей». 
3.1228. Причём признаки Единства всех Форм Самосознаний сохраняются благодаря наличию Формо-структур Стабилизационного План-Обертона, в то время как весь узкоспецифический Опыт субтеррансивных перефокусировок каждой Формы Самосознания обеспечивается наличием и качественной основой Формо-структур Трансмутационного План-Обертона, где свойства МЕНТО-Плазмы и АСТРО-Плазмы представлены бесконечно проницающими друг друга Потоками единой Энергии, синтезированной из всех фокусно-эфирных сочетаний, свойственных данному мегадиапазону эксгиберации. 
3.1229. В наиболее амплиативных Уровнях Формо-структур Трансмутационного План-Обертона, хранящих профективное (то есть истинное, неискажённое) значение первичных кодировок общего Плана Творения, высшие качественные синтетические «Потоки» (ААА-ФТООФТОММ-СС-СТ и ААА-ФТААФТАФФ-СС-СТ) в равной степени дифференцируются на МЕНТО-Плазму и АСТРО-Плазму, чьи Формо-структуры принадлежат ментально-сффлуруисстому и астрально-ссмииссцентному Уровням эксгиберации Вторичной Иллюзии (от ±14,0 до ±12,0 мерности). За счёт очень незначительного влияния инерционного Фактора, фокусные Конфигурации ККР этих Уровней всё ещё сохраняют высокую степень информационной достоверности. Схематично эту трансгрессию можно изобразить следующим образом (по аналогичному принципу образуются и все последующие ментально-астральные Уровни Третичной Энерго-Плазмы):
ВВОЙОЙЙ-ВВУУ-СС-СТ + АА-ФТОО-СС-СТ = 89-90-й Ментальный и 89-90-й Астральный Подпланы;
ВВОЙОЙЙ-ВВУУ-СС-СТ + ААА-ФТОММ-СС-СТ = 91-92-й Ментальный и 91-92-й Астральный Подпланы;
ЛЛАЙАЙЙ-ЛЛАА-СС-СТ + АА-ФТАА-СС-СТ = 93-94-й Ментальный и 93-94-й Астральный Подпланы;
ЛЛАЙАЙЙ-ЛЛАА-СС-СТ + ААА-ФТАФФ-СС-СТ = 95-96-й Ментальный и 95-96-й Астральный Подпланы… и так далее по тому же принципу.
3.1230. Но с понижением амплиативности сочетаний, синтезируемых в пределах от ±12,0 до ±9,0 мерности, это «тормозящее» влияние ведёт к повышению тензорности фокусно-эфирных взаимосвязей и искажающе отражается на Фокусных Динамиках Формо-Творцов всех Форм Самосознаний и ККР. Поэтому в Фокусных Динамиках Формо-структур ментально-астральных Диапазонов, образующихся путём трансгрессии Фокусных Динамик синтетических ТТТ-УУЛЛКУУРРУ-СС-СТ-, ТТТ-ААЛЛКААРРА-СС-СТ- и ТТТ-ИИРРГИИФФИ-СС-СТ-Уровней Трансмутационного План-Обертона, происходит мощное повышение степени «дезинформации», которая, начиная с ментального ввуурлихтного и астрального грооллугорффного Уровней, становится неотъемлемой частью всех типов субъективных Реальностей.